1) 今早比特币跌破8000美元，加速上涨或下跌的可能小\x0a2) 某世界级龙头企业阐述该行业区块链趋势\x0a3) 谁或有可能运用区块链改变培训行业格局\x0a4) “币安”们能否应对“正规军”的挑战
ofo对于区块链很“敏感”，既渴望拥抱，又时时提防可能带来的伤害。那么，区块链到底能够给ofo带来什么？能否帮助ofo摆脱类似摩拜的命运？
狂人本着负责，专注，诚恳的态度用心写每一篇分析文章，特点鲜明，不做作，不浮夸！
华尔街日报的专家们分析了1450份白皮书，发现有111个项目的白皮书是复制粘贴的，有124个项目的团队信息涉嫌造假，许多团队直接用图库里的人像杜撰团队信息，你还敢相信白皮书吗？
作为号称将会“取代HTTP协议”的项目，IPFS还未上线便已饱受非议。《IPFS指南》作者董天一，对IPFS的概念、理论以及开发状况进行了详细解释。
Educo-op作为韩国首个利用区块链技术开发的教育链，是早期深刻洞悉互联网教育前沿技术趋势的项目之一。
泰奇互动是一家真真正正去做区块链游戏的企业，而不是一个概念的炒作者。随着泰奇猫娱乐终端硬件的放开销售，《恋猫》、《聊斋妖魔道》以及更多游戏的加入，相信泰奇猫区块链游戏平台也将越来越精彩。
近日，Node Capital和火币集团宣布联合发起“全球区块链创业加速营”，为全球范围内的区块链创业团队提供加速孵化服务，通过商业模式规划、培训、资源对接、投资等方式，帮助团队快速成长，未来将孵化更多优质的区块链创业项目，推动区块链技术的发展与进步。
从国内第一个在课堂上给学生讲区块链，到出版第一本研究区块链的书，杨东不仅制造了区块链的风口，也是一位在这个风口脚踏实地、潜心研究的学者。
区块链是中心化账本的形态，我们每个人向这个账本上传一部分信息，同时也从中拿走一部分信息，中心化账本让我们看到什么样的信息，以及上传的信息起到了什么样的作用，我们都是不知道的。
今天下午3:00，币安首次举行了在线媒体交流会，币安联合创始人何一回应了各界关心的诸多问题。
5月17日，纽约，FUSION Foundation受邀参加 Consensus共识大会，首次召开了FFI智囊团工作会议
2018年5月18日，DATx团队接到通知。DATx今日在火币韩国正式上线，并开放充值和交易(BTC ETH交易对)。
​5月17日，IOV基金会-智能车链平台（SCC）白皮书官网正式上线。
EosStore线下见面会丨 欢迎EOS持有者&DApp开发者参加活动～ 现场面基，技术沟通
Consensus 2018会议期间，纳斯达克Nasdaq专访了Skycoin市场总监Danish Claudry
今年四月，以太坊联合创始人Vitalik Buterin宣布分片技术即将实施。此外，今年一月，以太坊基金会也推出了一个类似的项目，旨在解决网络额扩展性、安全性和实用性等问题。
​Infosys Finacle是Infosys旗下子公司，他们已经宣布与包括ICICI、Axis Bank、南印度银行（South Indian Bank）、以及Yes Bank在内的七家印度私人银行合作成立了一个名为“印度贸易连接（ITC）”的贸易网络。
Asch是一个去中心化的应用平台，其设计初衷是为了降低开发者的门槛，比如使用javascript作为应用编程语言
日本加密货币交易所宣布停止Monero（XMR）、Dash（达世币）、Zcash（ZEC）、Augur（REP）四种加密货币的业务。
股转系统：约半数新三板企业涉入前沿技术领域，区块链成企业追逐热点
Coinbase风投基金宣布对创业公司Compound进行战略投资，该公司专为加密货币投资者设立货币市场账户。
EOS超级节点竞选早已拉开帷幕，不少竞选团队摩拳擦掌，跃跃欲试。金色财经对EOS Emerge-Poland团队进行独家专访，以下是专访内容。
大盘行情：今日较昨日小幅度反弹，但整体仍处于下跌通道。
近日，浙江财经大学与中钞区块链技术研究院举办共同构建区块链实验室的签约仪式。
比特大陆海外团队孵化的 DEx.top 今日正式推出，预注册活动进行中！
该平台使用了超级账本Sawtooth平台和英特尔的Software Guard Extensions安全软件，将这个区块链证券借贷平台打造成了一个允许操作所有证券借贷活动的一站式服务平台，用户可以在更短时间内获得更多证券量，还能进行短线操作。
那些持有加密货币数量惊人的人，往往在投票进程中获得更高的权重占比。而这明显就与民主背道而驰了，这不是民主，而是「富豪统治」。
Block.one希望提醒EOS ERC-20的代币持有者，除了为其他人持有此类代币的第三方之外，他们在EOS代币合约下，特别是在2018年6月1日代币冻结之前做映射会存在的风险和责任。建议仔细阅读2017年9月4日修订的EOS代币购买协议。
可量化区块链共识机制它的惊艳之处在于，它融合了民主和共治的关键点。
货币是要用于消费流通的，现在市面上的所谓虚拟货币更多属于资产，而非货币。”中国人民银行数字货币研究所副所长狄刚在2018中国金融论坛上如此为虚拟货币定性。
韩国海关总署并没有披露太多关于这个内部区块链项目的细节，仅表示在出口业务端招募了五个工作组和五十家企业，另外在进口段也招募了越南和新加坡的五个工作组和十家公司，共同测试该系统。
弗雷德·威尔逊认为，像沃伦·巴菲特这样的传统投资家一谈到加密货币，依然会使用传统眼光去审视，并希望了解现金流在哪里。事实上，加密货币“现金流”就在数字代币里，因为它根本没有现金流的概念。
金色财经推出数字货币和区块链行业早报栏目《金色9:30》，为您提供最新、最快的数字货币和区块链行业新闻。在这里，读懂区块链。
被碎片化的不仅仅是视频娱乐，读图时代的便利性以及高可读性文字的随处可见，都将原有的媒体霸权们撕得粉碎。
狂人本着负责，专注，诚恳的态度用心写每一篇分析文章，特点鲜明，不做作，不浮夸！
OPEN是一个区块链不设限的平台，可让开发人员将区块链支付与现有的软件应用程序连接起来。
所以这个项目备受投资者、评级机构关注、合作伙伴的认可，也是在情理之中，期待HER能成为底层公链的第一品牌。
哈希庄园是京东打造的一款提升用户生态内黏度的小程序，基于区块链技术将用户活跃值异步上链，实现用户数据的不可篡改性和可追溯性进行的一次尝试。
芝加哥大宗商品交易所CME在5月14日宣布，将与英国数字资产交易服务公司Crypto Facilities合作，推出以太币参考汇率和一只实时以太币对美元指数。
V神对可扩展性这么热衷并不是偶然，试想一下，如果以太坊可扩展， 离他对以太坊可实现功能的期许也就更近了一步。
CoinShares的董事长马斯特斯(Danny Masters)预测，比特币在今年将反弹并达到前期高点2万美元。
​QuarkChain 是一个安全的、去中心化的、具有高吞吐能力和可扩展的区块链底层技术方案，它将实现每秒百万级链上交易
从嘉楠耘智披露的阿瓦隆矿机销量来看，从2015年到2017年实现飞跃上升，一定程度上也体现了比特币挖矿产业的热度，特别是2018年前3个月，阿瓦隆矿机又卖了10.1万台。
我国大型险企在区块链研发、应用方面频频布局，财产险方面，区块链助力农业保险创新。建立业内联盟，解决核保核赔信息不对称。
吴思进的口袋里，装得最多的东西永远是参会换回来的名片，对于这些名片，他如获至宝。
“以前虚拟经济压倒一切，现在实体经济即将迎风而来。”5月17日，在第二届世界智能大会“方略：智能社会与美好生活”论坛上，富士康科技集团总裁郭台铭指出。
这是Blockchain.com公司在最近几周内的第二次“高调”招聘了，今年四月，他们从知名投行高盛集团挖来了布赖恩•马迪根（Breanne Madigan），担任机构销售和战略负责人。
京东推出“哈希庄园”，继网易推出“星球”、凤凰网推出“凤凰蛋”，阿里推出“麻吉宝”之后，又一互联网巨头加入区块链游戏的战场，这一次，有什么不一样吗？
硅谷明星区块链基础支付项目OPEN Platform（OPEN）近日喜获区块链知名风险投资基金 - 丹华资本的战略投资
据日本最大的媒体Mainichi Shimbun新闻社称，zcash、dash以及monero等隐私性强的加密货币已经成为了日本帮派和犯罪组织的洗钱工具，F日本金融服务局呼吁抵制匿名加密货币来打击犯罪行为。
企业以太坊联盟推出的企业以太坊规范是技术委员会成员企业、技术和平台成员长达18个月共同努力、密切合作的成果。企业以太坊联盟的这个开源跨平台框架，从广度和深度两方面促进技术应用，避免企业限于技术孤岛。
目前区块链的共识机制主要有哪些？有哪些值得关注的共识机制？除了PoW、PoS、DPoS、PBFT之外，还有哪些共识算法值得关注？
资讯宝APP是传播链基于区块链搭建的一款利器，其将内容生产者、传播者、普通用户、广告主等体系参与者组成了一个流量传播生态系统。
由Xstar.io举办的全球虚拟交易大赛现已正式启动，旨为让全球更多区块链数字货币投资用户体验全新交易模式。
ICON团队坚信全球将有越来越多的企业会尝试利用区块链技术来提升工作效率，而他们的目标则是通过教育、研究与合作实现区块链技术推广。
面对区块链技术的挑战，FAMGA五巨头们正在走上区块链道路。尽管违背他们通过中心化的方式获取利益的方式，但是时代就是这样，你没有办法违逆，你能做的只能顺从。
走近V神眼中的以太坊和区块链世界。
​1) 今日数字货币普跌，预计短期内继续走低至8000美元附近\x0a2) 各行业龙头开始布局区块链，未来或将出现收购潮\x0a3) 去中心的“淘宝”未来会改变市场格局吗\x0a4) 区块链之城的矿机商，你们还好吗
研究人员在《Joule》杂志发表文章称，今天全世界所发的大约0.5％的电力都被用到货币农场和加密货币挖矿，这相当于一个欧洲小国的能源预算。
诺基亚和惠普已经宣布和瑞士区块链初创公司Steamr合作，允许消费者控制自己的数据，并且利用互联网连接设备收集到的用户数据“赚钱”。这次合作是在纽约举办的2018 Coindesk共识大会上宣布的，这三家公司希望利用区块链技术为消费者提供福祉。
4月末，远光软件股份有限公司（下简称：远光软件）与北京枫玉科技有限公司（下简称：枫玉科技）的区块链合作签订仪式在远光软件总部珠海举行。
为了防止消费者受到加密货币及虚假ICO的诈骗，SEC近日推出一个虚假ICO网站来警醒消费者提防类似骗局。
从中本聪发明的比特币——一种点对点的电子现金系统，到以太坊智能合约——一种基于代码自动执行可信交易的合约形式，区块链技术越来越受关注与讨论，但目前为止，还没有真正能够应用于现实世界商业场景的区块链应用出现。
Infosys表示，它已经与7家私营银行合作，组建了一个基于区块链的贸易融资网络，以提高银行业的安全性和效率，同时扩大其产品供应范围。
Square希望将加密货币作为合法的全球支付手段，因为如果比特币或其他加密货币成为“全球货币”的话，会进一步降低他们进入新市场的障碍。
今日ofo宣布成立区块链研究院，将在全球范围内应用区块链技术赋能大数据、物联网，连接企业、政府、用户等多方主体，协助解决共享单车的城市治理难题。
在第二届世界智能大会上阿里巴巴集团董事局主席马云表示，区块链不是泡沫，但比特币是泡沫。
不同于老罗，这位技术出身的链圈人钱包里的比特币来自于他人赠送，他甚至已经记不起这件事发生在何时何地。
今天上午，工信部赛迪研究院发布了首期全球公有链技术评估指数，当前智能合约应用最为广泛的以太坊综合排名位列第1位，总指数达到129.4。
日前，光环新网子公司北京无双科技有限公司发布了《云区块白皮书1.0版》。
金色财经推出数字货币和区块链行业早报栏目《金色9:30》，为您提供最新、最快的数字货币和区块链行业新闻。在这里，读懂区块链。
凡是跟华尔街+区块链的相关新闻都会被炒得沸沸扬扬
Coindesk 2018共识会议于当地时间14日上午在纽约召开，此次会议为期三天。据报道，此次会议超过4000人参会。
Penta团队基于对分片技术的深度研究，近日提出了全新的PSG分片技术。
项目创始人知名度很高，技术团队较强。项目有较大创新性和商业潜力，对投资者有一定吸引力。但目前技术指标尚未达到预期。近期短
5月16日，迅雷在北京举办“迅雷区块链生态及新品发布会”，会上发布了迅雷两大战略级产品：星域云和迅雷链开放平台。
EOS超级节点竞选早已拉开帷幕，不少竞选团队摩拳擦掌，跃跃欲试。金色财经对EOSVibes团队进行独家专访，以下是专访内容。
在共识大会 2018 上，德勤对外公布了一项面向全球的调研报告，现在我们终于知道了大公司在面对区块链技术时的态度到底是什么。
未来IOV基金会相关项目还将通过Higgs chain区块链技术的适用，开拓ITS、城市规划、环保监控等领域的高端服务。
狂人本着负责，专注，诚恳的态度用心写每一篇分析文章，特点鲜明，不做作，不浮夸！
兰亭集势CEO郭去疾表示非常看好区块链在电商业务上的应用，并且也非常认同CyberMiles（CMT）的发展方向，未来将在CyberMiles（CMT）区块链上开发DApp。
5月17日晚八点，《金色讲堂》第二期正式开讲，imToken 社区运营负责人, Tokenfans 品牌负责人Simon前来授课演讲。
EOS官方发布视频回应EOS.IO中心化的质疑，Block.one CEO Brendan Blumer强调EOS.IO要解决的就是中心化问题。
​Kaleido是是由约瑟夫•鲁宾（Joseph Lubin）旗下区块链孵化器ConsenSys支持的一家新兴初创公司，作为一个区块链企业云服务，可以帮助企业构建和管理区块链平台，基于以太坊区块链，操作起来非常便捷。
SoPay将在社群空投50000颗SOP，进入SoPay中文官方电报群和微信群参与答题活动就有机会获大奖。
美国东部时间5月12日，Live.me两周年庆典在洛杉矶隆重举行，包括知名嘻哈歌手French Montana在内的众多明星和嘉宾齐聚一堂、共襄盛举。
EOS超级节点竞选早已拉开帷幕，不少竞选团队摩拳擦掌，跃跃欲试。金色财经对EOSChainClub创始人Higer进行独家专访，以下是专访内容。
本文翻译自BM在Medium上最新的共识机制文章，该文比较了当前的几种主流共识算法，并根据V神的建议对EOSIO的DPOS BFT做了一些改进。
近日，阿里巴巴子公司天猫国际宣布已成功将区块链技术整合到公司的跨境物流业务中，其基于区块链的系统可以跟踪所有关于进口货物的相关信息。
刘晓蕾指出，虽然当前区块链项目的负面效应多与token的发行、炒作有关，但token不等于ICO，不应将token妖魔化，相反，token机制是区块链项目能够顺利运行、推进的一个重要原因。
李书沸回应5月14日正式辞去OKEX的CEO、OKC 集团的CFO职位的相关传闻。
区块链一站式金融服务机构Circle在周二宣布该公司已经完成了一项价值1.1亿美元的E轮融资，在这笔资金的帮助下，该公司还推出了一项雄心勃勃的计划，推出基于开源架构CENTRE的通证USD Coin。
根据外媒报道，5月15日纽约2018年区块链共识大会上，HTC表示，Exodus手机将采用区块链技术，该手机的区块链性能主要表现在安全以及加密货币方面，Exodus支持比特币和以太坊。
今日，主流加密货币价格普跌，据Coinmarketcap数据市值排名前100的加密货币，只有8种价格上涨，其余92种均出现下跌状况。其中在市值排名前10的主流加密货币中，近期的明星EOS跌幅最大，截稿时跌幅为11.16%。
我们终于迈出连接到新一代互联网的第一步。Skywire的测试网络，将于5月22日，正式发布。
CoinTiger交易平台将于新加坡时间5月17日14:00上线BKBT/BTC、BKBT/ETH、BTM/BTC、
"5月15日2018年青岛·链湾双清区块链应用论坛在青岛召开。论坛上除去决定20多家“清华系”区块链企业将陆续入住青岛链湾外，青岛市北区政府还决定将试点探索区块链政务应用。

​"
泰奇互动将在5月23日开启泰奇猫二次限量销售,官方准备了价值百万的奖金池，顶级大奖是宝马汽车。
2018年5月23日上午11点，北京神州泰奇互动有限公司将正式在官网、京东和天猫等渠道进行“泰奇猫”的二期限量销售。
事实上，富士康很早就开始在区块链行业里进行布局，他们此前已经参投了区块链商业银行Galaxy Digital 2.5亿美元的融资，并投资了1800万美元。
“这些‘清华系’区块链企业涉及环保、艺术品交易、版权等行业，诸如世纪互联数据中心等区块链知名企业也将会把公司内的区块链业务板块‘搬到’链湾。
很多G20国家对于加密货币从过去严格监管转变成逐渐开放，一点点放开空间让民众参与进来
​国内用户一致期待QUBE中文版，今天，“QUBE终端”中文版隆重上线！
“区块链+”金融科技产业将成为广东金融高新区着力培育的新增长点。南海区金融业发展办公室透露，日前南海区已正式出台《佛山市南海区人民政府关于推进“区块链+”金融科技产业发展的实施意见》。
俗话说：“玉不琢不成器”， 即使出现了适用于区块链的有益项目，但如果这些项目不被外界所知没有被关注，那么就不会成为“利器”。 BeCrypto是一家引导创新的企业，旨在通过帮助区块链行业中有益项目实现"社会化"。区块链专业媒体CoinTime通过区块链资深人士采访有幸邀请到BeCrypto的代表人物---金紋秀。
区块链如此神秘，又如此诱人。它到底如何作用于我们的生活？本期继续深挖区块链技术的应用情况，物流与供应链金融也许将成为最早落地的两大领域。
「我参与的项目都是投资者，不接受赠送，不做顾问，而且我还会锁住长期持有。」
金色财经推出数字货币和区块链行业早报栏目《金色9:30》，为您提供最新、最快的数字货币和区块链行业新闻。在这里，读懂区块链。
Coindesk 2018共识会议于当地时间14日上午在纽约召开，此次会议为期三天。据报道，此次会议超过4000人参会。今年为第四届。
粉丝，这个词语完全是舶来品，从英语的Fans音译而来，最早火于湖南卫视的第一季“超级女声”，无数的粉丝，各种粉丝团，脑残粉，铁粉，钢粉，纷至沓来。
EOS超级节点竞选早已拉开帷幕，不少竞选团队摩拳擦掌，跃跃欲试。金色财经对EOS Canada团队进行独家专访，以下是专访内容。
上周，嘉楠耘智已向香港交易所（00388.HK）递交首次公开募股（IPO）申请，计划募资10亿美元的消息。今日据IFR消息，另一家中国加密货币矿机生产商浙江翼比特亦计划在港上市。
今年的共识大会，和国内主办的区块链峰会没太大区别，以往还会讨论一些分叉啊，改变共识机制这些话题，这次会议讲的都是针对区块链技术和数字货币到底有没有未来的问题.
美国纽约时间4月14日下午，NULS社区美国见面会在纽约成功举行。NULS项目的技术、顾问、运营团队成员纷纷亮相
近日，美国股票交易应用公司 Robinhood 宣布完成 3.63 亿美元的 D 轮融资，该轮融资由 DST Global 领投，谷歌资本 (CapitalG)、红杉资本（Sequoia Capital）、Iconiq 和 KPCB 也参与其中, 公司估值为 56 亿美元，成为美国第二大最有价值的私人金融科技初创公司，仅次于在线支付公司 Stripe。
虽然区块链领域很新、泡沫很多，但优质区块链项目和优质的科技创新公司之间，有非常多的相似之处。
根据MSPoweruser消息，微软声明Bing浏览器将于6月起在全球范围内禁止比特币和其他数字货币广告。
根据陕西治安官方认证微博发布消息，近日，汉中汉台东关所辖区内一小区住户高某在家中运行大功率的比特币矿机造成了大量的噪音，给其他住户造成了很大的干扰。
近日，美国佛罗里达州塞米诺尔县税务机构与BitPay达成合作，将支持该地使用比特币和比特币现金进行驾驶执照、身份证、汽车标签和房产税的有关支付。
日本科技局株式会社发布NEM投石车区块链软件并推出On-Demand开发实验室
EOS超级节点竞选早已拉开帷幕，不少竞选团队摩拳擦掌，跃跃欲试。金色财经对RoelandP团队进行独家专访，以下是专访内容。
昨天早上，川航上演了一场惊心动魄的生死备降，飞机故障排查工作仍在进行当中。科学技术是提高航空飞行安全与乘客体验最有力的武器，特别是在区块链技术的加持下，未来故障排查将不再困难。
波兰监管机构对加密货币态度十分不友好，近日金融管理局(KNF)宣布推出并资助了一项范对加密货币并解释加密货币风险的社交媒体活动。但该国对区块链技术表示支持。
这两年，如果不晓得“区块链”“比特币”这些流行词，都不好意思出门。一时间，各种打着“多中心化”“运用区块链技术”旗号的虚拟货币大行其道，让人难辨真假。
在2017年达到历史最高点后，今年第一季度加密货币持续下滑，在多个基本指标上有所反映。为了分析动荡不安的2018年1季度指标，CoinDesk发布最新的区块链发展报告，金色财经对其进行整理以飨读者。
目前，“Farm to Consumer”项目的合作方包括Johnsonville，Naturipe Farms和Maple Leaf等公司。
和朱啸虎互怼的王学宗，成了“区块链经济学家”，不仅持币，投资区块链产业，还准备亲自将产品和区块链技术相结合。这一次，“60后”要走到“独角兽捕手”前面了吗？
"这是一场等待已久的活动
今天云妹的目标只有一个
让更多的人享受到邀请好友的礼包
MCC奖励"
比特币在5月12日创新低在8200美元附近，今日凌晨反弹后又迅速下跌，可能跌至下道支撑位8196美元；今日主流货币涨跌不一。
EOS超级节点竞选早已拉开帷幕，不少竞选团队摩拳擦掌，跃跃欲试。金色财经对EOS Silicon Valley创始人喻博进行独家专访，以下是专访内容。
昨日，VR应用开发公司TimeFireVR正式向纽约布鲁克林的ColocationGuard购置矿机设备，其中包括20多台蚂蚁矿机S9，以及82台蚂蚁矿机L3。
Amber Baldet和密码专家Patrick Mylund Nielsen联手创立Clovyr，旨在为区块链和面向用户的应用程序提供一种新的企业驱动服务。
由于配件成本和运营维护成本高、居民投诉、电力供应不稳等印度，中国矿商在当地每个月都要赔钱。
以区块链激活传统保险，带来保险业务新生，我国大型险企在区块链研发、应用方面频频布局，开展“产品+平台”双线试水。
今日，央视财经对“Facebook脸书或发行自己的加密货币”进行了报道。
SpringRole是一家招聘初创公司，主要通过区块链技术和一套激励机制提供经过验证的简历。
据宝二爷朋友圈称，这场游行实为一场营销活动，组织者花费5万美金就雇佣了20个群众演员，为比特币和ICO造势。
今年，越来越多的传统金融业人才涌入加密货币行业。四月份，一位高盛集团高管加入加密货币商业银行Galaxy Digital担任首席运营官；同一个月，摩根大通区块链业务负责人也选择了辞职，进行自主创业。
就在海南自由贸易港消息放出不久，火币labs和天涯社区达成合作，双方准备在海南共建“全球文创区块链实验室”。
BIK是中欧和东欧地区最大的信贷机构，主要股东是波兰几家主要银行，他们希望利用区块链技术追踪1.4亿信用历史记录。
EOS超级节点竞选早已拉开帷幕，不少竞选团队摩拳擦掌，跃跃欲试。金色财经对EosStore 发起人陆海峰进行独家专访，以下是专访内容。
Trip.org（交易代码TRIP）在大众旅行消费级的落地应用一马当先，率先成为区块链Token经济模式下首个落地项目。
区块链的应用在哪里？到底有没有提高生产效率？改善生产关系？
纽约经济发展公司(NYCEDC)首席执行官James Patchett宣布将推出NYC区块链资源中心，并将为政府人员和公众举办区块链课程，表示世界上没有城市比纽约更能引领区块链技术。
Node Capital全球区块链黑客马拉松·北京首站马上开始！这个周末，花一个礼拜天赢一个比特币！名额有限，赶快报名！
版权的保护不仅是对原创作者的尊重和权利的保护，更是社会进步的一种象征。哈希研究院就区块链在版权领域的应用进行系统研究，金色财经作为支持机构对成果予以展示，以飨读者。
敦煌飞天是敦煌莫高窟的名片，也是中国历史文明的载体。看到飞天，就会想到敦煌莫高窟，492个洞窟中，几乎窟窟有飞天。
周一早间据路透社报道，汇丰控股公司周一表示已经完成了全球首笔使用区块链技术的贸易融资交易。
本周，知名比特币新闻网站CoinDesk将在纽约市召开为期三天的Consensus比特币大会，门票价格约为2000美元。此次会议预计会有4000人参加，比去年2700人的参会人数增加了很多。因此，这次会议的门票收入至少会达到800万美元。
ID Chain开发用于银行开户业务的区块链系统，旨在安全地验证银行间的客户信息并促进信息的同步更新。
坤鹏论提醒大家，市场呈现如此剧烈的跌宕起伏，从另一个侧面证明，其投机成分之巨，特别是外部的风吹草动就能引起全线的上涨或下跌，必然有投机分子在其中推波助澜。
金色财经推出数字货币和区块链行业早报栏目《金色9:30》，为您提供最新、最快的数字货币和区块链行业新闻。在这里，读懂区块链。
bitgogo.io会全球独家推出目前一票难求的DFINITY项目的内盘期货交易。
项目进展滞后。项目没有信息披露机制，未公布技术团队、Token 生态设计。共识机制和治理机构信息披露不完善。项目透明度极
当你从企业角度思考区块链技术时，会发现它完全有能力取代现有技术。如今很多企业流程成本极高，而且需要耗费大量时间和文书工作，以及后期支持。不仅如此，一些工作审批也无法做到即时验证。
近几日，各竞选节点有如美国总统大选巡回演讲那般，纷纷在世界各地开展活动，这三天光是在北京就接连举办了多场EOS超级节点竞选路演。另一方面，EOS团队方面动作频频，项目进入最关键的阶段。
前不久Facebook数据泄露事件引起了人们对媒体平台数据隐私的担忧，Content Neutrality Network公司推出区块链技术内容平台旨在解决内容数据透明度等问题。
狂人本着负责，专注，诚恳的态度用心写每一篇分析文章，特点鲜明，不做作，不浮夸！本材料仅供学习参考，不构成买卖
整个4月，全球最大的加密货币比特币累计上涨36%，创出2017年12月以来的最大月度涨幅，令比特币的支持者对前景感到乐观。可正当重新突破1万美元的关口，两位首富的一席话给逆势上涨的比特币泼了一盆冷水，涨势似乎也失去了动力。
BitUN全新的理财产品终于即将在5月15日上线啦，支持BTC、ETH等主流加密货币的理财，预期年化收益12%。
公开资料显示，4月国内共发生26例融资，其中区块链行业共发生10例。2018年Q1融资事件主要发生在北京、珠三角、长三角地区。
2018年5月6日晚，金色学院第七期培训课程“区块链创业培训与投资孵化”圆满结束。本期培训改变了教学模式，更多的以实践内容为主，手把手传授学员如何进行区块链创业与投资。
汇丰控股周一表示，已完成了全球首笔使用区块链技术的贸易融资交易，在提高效率和减少规模达数万亿美元的国际贸易融资中的错误方面迈出了重要一步。
星云链是面向开发者友好的公链，致力于构建可持续升级的良性生态，自带随机数是星云链诸多亮点之一。
巴菲特的言论，只是因为利益关系战队
泰国加密货币及ICO监管法规已于周日正式生效，该法规将加密货币定义为数字资产和数字令牌，泰国SEC是所有数字资产的官方监管者。法律生效后90天内，卖方必须向SEC注册。
与美国证监会正在讨论的部分ICO可能最终受到严格证券法规限制不同，日本正试图避免将ICO明确地等同于证券。
曾被何一定义为空气币，如今登陆币安交易所背后：Loom 项目究竟是个什么鬼？
沃尔玛计划将区块链技术运用到其食品业务中，北京银行开始数字化转型，比特币挖矿规则限制矿产量
本文是关于区块链的常识文章，简要分析了人们对区块链的一些可能的误解，告诉人们什么不是区块链，什么是区块链？适合初学者阅读。
EOS会带来一个全新的区块链开发时代
"期待已久的行云MCC奖励活动开始啦

你们猜这次活动奖励的MCC到底有多少呢？

奖励十分丰厚哦
只要你符合任意活"
关注我们，获取最专业的EOS资讯。
有业内人士猜测，韩国金融机构之所以迟迟不推动实名制系统，可能是想要“保护”这几家加密货币交易所，从而打击其他中小型加密货币交易所。
本周比特币现回撤震荡整理，但并未上攻，与大户抛压有关。BTC日线目前受MA50（$8260）和50%回调位支撑，有止跌迹象，短期依然须留意该支撑的有效性。
Bitbond是德国Radoslav Albrecht于2013年在德国成立的网上银行，它发现了比特币无边界性质的创新用例：国际贷款支付。德国Bitbond网上银行允许客户用比特币在世界任何地方转账。
EOS超级节点竞选早已拉开帷幕，不少竞选团队摩拳擦掌，跃跃欲试。金色财经对EOS WTZ创始人王团长进行独家专访，以下是专访内容。
据报道，希腊当局设法揭发针对俄罗斯国民亚历山大·文尼克的谋杀阴谋，Vinnik在今年早些时候在该国被捕，涉嫌通过加密货币交换BTC-e洗钱40亿美元。
近日，资产管理工具财鱼管家宣布进军区块链领域，在其最新发布的《财鱼管家5.0》App中针对加密货币资产增加了“只读钱包”功能。
本月中旬在美国纽约召开了区块链周活动，展示纽约市作为全球区块链产业发展的新兴枢纽。库神钱包作为国内专业的区块链数字资产安全解决方案，其CMO Wendy带领团队赴美参加多场峰会，并在会上正式宣布库神进军美国市场。
瑞士的区块链财团，Crypto Valley Association (CVA)已将欧洲风险投资公司Lakestar作为战略合作伙伴加入。

据彭博社消息，比特币大幅回落至9,000美元以下，加密货币面临可怕的死亡交叉。这发生在50日移动平均线收于200日收盘价以下时。顾名思义，它被认为是一个看跌的发展。这将是比特币2015年以来首次步入“死亡交叉”。
邓一新是“陌生社交”的坚决拥护者。他表示：“我对陌生社交关系有天生的好感，陌生人之间的关系蕴含无数惊喜和可能。”
年近九十岁的巴菲特，依然保持着足够的勤勉和耐心，镇定自若的等待他想要的东西出现……
对于数字支付趋势，鲁比尼表示认同，“我对这种破坏式创新，持肯定态度，但这与区块链，加密货币无关。”
今天有个好消息要跟梵星们共同来分享，Penta新的美国技术研发中心在美国加州旧金山正式落成了！
近日，金色财经采访了TokenLoan的创始人Gary Nee，他为我们讲述了加密货币质押与风控流程，以及他对于加密货币市场的一些看法。
OKEX CEO李书沸宣布离职
欢迎收看《宁话区块链》，这是一档分享区块链入门知识的节目，每集3分钟一共10集，希望可以帮助你快速了解区块链。
​不久前，有网友把一段信息上传到了区块链的节点上，希望凭借区块链难以篡改的特性让这条记录得以存续。
著名天使投资人李笑来在谈到“区块链的下一个大机会是什么”时称，区块链的下一步很可能是可信设备和可信环境，“未来区块链一定会在可信置换、可信环境领域存在巨大的潜力”。再往下才是区块链落地，人们将尽量可信。
5月11日，香港城市大学成都研究院艺创空间（A+i）开幕仪式上，双流区与香港城市大学签署“区块链产业技术研究院”合作协议，双方将主要开展区抉链相关技术的应用研究，以及就教育培训、国际人才与技术交流等项目进行全面合作。
金色财经推出数字货币和区块链行业早报栏目《金色9:30》，为您提供最新、最快的数字货币和区块链行业新闻。在这里，读懂区块链。
火中取栗，能够取回来是牛X，取不回来烫伤了，是傻X。
5月13日，EosStore竞选超级节点暨“柚子资本发布会”在京举办。金色财经等媒体在发布会结束后对陆海峰、罗斌进行群访，以下是群访内容。
现在区块链技术瓶颈在于速度能耗和规模都不能到应用级，而EOS号称把速度问题解决了，以痛点做卖点。
狂人本着负责，专注，诚恳的态度用心写每一篇分析文章，特点鲜明，不做作，不浮夸！本材料仅供学习参考，不构成买卖
5月13日，EosStore竞选超级节点暨“柚子资本发布会”在京举办，本次发布会由EosStore主办、金色财经等媒体参与报道，EosStore团队通过本次发布会向外界展示其不凡实力。
知名投资人Tim Draper警告称，印度储备银行这一举动可能会导致该国加密货币和区块链人才流失。由于本国发布了限制性规定，很多印度加密货币和区块链企业会把业务带到国外。
GMO网络公司的加密货币交易所将四种加密货币加入了贷款计划，允许客户将其加密货币借给公司。一开始该计划只支持BTC，现在加入了BCH、ETH、LTC和XRP。
这家公司使用比特币等加盟货币绕过环球同业银行金融电讯协会（SWIFT）的国际转账系统，以降低的成本在全球范围内快速提供借款资金。
影响区块链技术应用的其他因素还包括：企业高级管理人员的支持、企业组织是否做好准备、立法不确定性、以及缺乏业务案例和内部专业知识。
OpenSea是一个全新的去中心化应用交易平台，用户可以在上面购买和销售加密猫及其他类似的物品。据悉，该公司已经宣布完成了一笔200万美元的种子轮融资，投资方包括1confirmation、Founders Fund、Foundation CapitalChernin Group、Coinbase Ventures、Blockstack、Stable Fund、以及区块链资本。
本次周报将从产品进展、社区运营、BUC动态三个方面，对过去一周BitUN的整个生态发展进行总结，以下为周报详情。
SoPay作为数字货币支付宝，致力于让数字交易更简单，从便利、快捷、安全上都进行了升级，为用户解决数字货币支付中的痛点。
乔·鲁宾（Joe Bubin）是ConsenSys创始人，在Ethereal Summit峰会首日，他接受了独家专访，谈到ConsenSys Labs、区块链技术、加密货币经济、以及美国证券交易委员会监管等话题。
金色财经推出数字货币和区块链行业早报栏目《金色9:30》，为您提供最新、最快的数字货币和区块链行业新闻。在这里，读懂区块链。
比特币从去年底的两万美元，跌到谷底的六千美元，三分之二“膝盖斩”。同时期，很多通证跌去90%，甚至99%，出现了“脚踝斩”，甚至“脚底板斩”。为什么呢？
今天的行情虽然表面上看风平浪静，只是下跌趋势仍在持续，这也符合狂人昨天给大家提示的不要急于抄底，但暗地里却风起云涌。
蓝色巨人”IBM公司和全球反贫穷慈善项目Global Citizen向全球开发人员发出了一项挑战：使用区块链技术，彻底改变人道主义事业的捐赠方式。
事实上，或许是因为今年年初比特币价格大幅下跌，菠萝基金最终捐赠的数量比原计划还多出了47个比特币，目前价值大约为43万美元。根据目前的比特币价格估算，菠萝基金总计捐出的5104个比特币价值估计在5575万美元左右。
银行体系的基础，在于在资金发送者和接收者之间提供了较高的透明度，而加密货币的设计并不是那种类型。事实上，加密货币交易是不透明的。
本报告用于跟踪Pro站上线项目每月进展情况，主要包括项目市场表现、开发进展、用户情况、市值管理等四个维度内容，为投资者了解资产投资价值和风险提供支持。
纳斯达克首席执行官阿德南·弗里德曼是一个非常看好区块链技术的金融行业高管，她认为区块链技术具有颠覆性的金融革命意义，而且能够重塑世界经济。
Payments Canada总裁兼首席执行官格里·甘茨认为，区块链技术消除了中间机构，能够让买方直接将资金发送给卖方，这种前所未有的支付处理方式提升了证券结算速度，也实现了实时结算功能。
比特币价格跌至约8,540美元的三周低点，在过去24个小时内大跌了近10%，原因是市场对韩国交易所交易平台的突击检查和Mt.Gox基金的清算做出了反应。
据科技博客TheVerge北京时间5月12日报道，来自商业新闻网站Cheddar的消息称，Facebook计划推出自主加密货币。
2017年5月11日，加密货币全线暴跌，制造了炒币者、投资者、矿主、韩国“搬砖者”、专业投资人的惊魂24小时。
金色财经推出数字货币和区块链行业早报栏目《金色9:30》，为您提供最新、最快的数字货币和区块链行业新闻。在这里，读懂区块链。
游戏是所有行业中最应该区块链化的，没有之一。
EOS超级节点竞选引人关注，但EOS是否在中心化与多中心化之间找到平衡点、EOS发展轨迹等问题常引发争议。金色财经邀请EOSocal战略领袖Cesar Diaz进行独家专访，以下是专访内容。
EOS超级节点竞选早已拉开帷幕，不少竞选团队摩拳擦掌，跃跃欲试。金色财经对EOSMediShares CTO虞家男进行独家专访，以下是专访内容。
EOS超级节点竞选早已拉开帷幕，不少竞选团队摩拳擦掌，跃跃欲试。金色财经对EOSAsia中国区运营负责人金马进行独家专访，以下是专访内容。
昨日，据Mt.Gox的冷钱包监控网站页面显示，Mt.Gox账户在5月10日凌晨2-3点（网站显示时间）对外转出约6000余枚BTC，价值约5280万美元。Mt.Gox钱包中还剩余大概14万枚BTC。
继ECO、RCO在币易Coinyee.io交易所上线后，币易Coinyee与ECO、RCO项目方再次达成深度合作关系。
项目存在夸大宣传 市值存在极大的虚高风险。透明度极低、无有效信息
自由股票交易应用Robinhood在新一轮投资中筹集了3.63亿美元，使该公司的估值达到56亿美元。
2018年5月10日，为推动区块链技术在供应链、商业新零售、人工智能、教育、社交、金融领域的研究工作。中国电子商务协会互联网金融研究院“区块链技术研究中心成立”。
区块链是一种新的方法，但却不是解决所有问题的万金油。哈希研究院就分布式能源进行系统研究，金色财经作为支持机构对成果予以展示，以飨读者。
Crypto Facilities是一家英国加密货币初创企业，今日该公司宣布将与Akuna Capital和B2C2两家流通资产提供商合作推出以太坊期货合约。
5月11日，中国电子信息产业发展研究院在北京组织召开公有链技术评估专家研讨会。中国电子信息产业发展研究院（赛迪研究院）副院长黄子河出席并讲话。
印度储备银行此前发布的加密货币禁令已经对该国行业带来了不小的负面影响，该国不少经验丰富的加密货币行业专家纷纷“逃离”，造成了大量人才流失。
我们可以看到的一个趋势是，韩国政府正在加快对加密货币市场的管理，引导市场向着正规、蓬勃的方向发展。
区块链具有广阔的应用前景，这项颠覆性的技术中蕴含着海量机会。其中公共区块链更有着自己的优势。
据俄媒报道，Telegram将推出Telegram Passport系统存储用户个人数据，用于其TON平台上用户身份验证以及商品服务，提高数据完全性和用户隐私性。
OPEN成为全球首个唯一的支付基础架构平台，使开发人员能够在任何区块链上接受任何加密货币，并使用任何应用程序支付方案。
区块链的出现，对于传统医疗不啻为一场变革。目前医互保已获得两轮数千万元融资，资方包括赛富亚洲、挚信资本、星火金融和协医集
区块链可以打通物联网的整个产业链，解决物联网生态链长、信息不对称的问题，参与方在共识的前提下对数据进行挖掘和利用。
本文对包括新加坡、美国、加拿大、澳大利亚等地在内的十八个国家及地区出台的政策或监管策略进行汇总
尽管已经到了鲐背之年，但李嘉诚对于新事物的接受度超过许多同龄人。比如，巴菲特对于比特币嗤之以鼻，但他却觉得风险之中自有机遇。
AdRealm及UPLTV的副总裁蔡以民（Carl）在韩国 PlayX4 发表了题为全球市场变现的演讲。
5月10日，数字资产交易平台Bibox开启了首期“存币宝”申购，共开设了BTC、BIX、HPB、CPC、BTO和MOT六种资产的抢购。申购成功后，投资者将获得年化收益（本息收益）。
1) 加密货币交易整体微量上升\x0a2) 某市值占ETH1/10的币梦想是超越ETH\x0a3) 某市值超百亿的快递大佬宣布引入区块链创新管理模式\x0a4) 区块链或率先为某万亿级规模行业创造价值\x0a5) 某面积只相当于中国县级水平的岛国引入X个区块链项目
英伟达第一财季营收远超市场预期，这一营收盛况在第二财季很可能大幅下滑，预计只有第一季度的三分之一。
ofo方面强调，其没有筹备任何ICO，在国内进行任何关于区块链技术的活动，都一定会严格遵守主管部门的法律法规要求。
最近，区块链和虚拟货币作为互联网和金融领域最热的话题，吸引了不少人的围观。人们一方面看好它们，另一方面却也因为迟迟没有看到真实案例而充满疑虑。但是，Contento最近的一系列的实锤行动，让大众对区块链技术的落地树立了极大的信心。
“新韭菜又来了。”看着上周末比特币一度重回1万美元关口，一家国内数字货币投资基金负责人赵刚（化名）有点幸灾乐祸地感慨起来。
5月15日晚八点，《金色讲堂》第二期正式开讲，币印矿池联合创始人朱砝前来授课演讲。
本次项目发行方WENNDigital将通过旗下数字版权管理平台Cointoial进行未来代币简易协议交易，并且他们已经获得了柯达公司的授权，允许其使用“柯达”品牌。
去年以来，区块链成了金融圈与非金融圈都最热门的一个词。以此为噱头搞各种投机倒把的有之，埋头苦干不搞ICO的亦有之。比特币在疯狂之后退潮，近期随着机构入场又有升温的趋势。
LoMoStar现已全面启动“空乘招募计划”，推荐（自荐）成功后赠送最高100EOS。
华尔街投资研究公司Fundstrat周四预测，比特币挖矿活动的增加可能使比特币价格明年最高升至64000美元。
上个月，找女侠送1688万糖果的MT，现在又来联系女侠了，又要给糖！好吧，女侠又再一次向币低头……然后顺便给大家带来一个MT的小访谈。
据美国国家广播公司报道，美国银行在5月10日对信用卡购买比特币下了禁令。据称，银行官员称加密货币的不透明性很麻烦，具有较大风险。
5月10日美国财政部宣布对伊朗实施新一轮制裁，面对来自美国的新一轮经济封锁，伊朗人民意图通过加密货币作为应对策略，目前已有25亿美元资金借此转移出境。
摩尔•霍马耶夫还认为，乌克兰金融稳定委员会应该制定管理加密货币相关活动的解决方案，同时启动相应的立法程序。他表示，应该“基于原则和实质，而不是形式”，在现有的法律框架中考虑纳入对加密货币的监管。
根据cointelegraph报道，5月9日在美国科罗拉多州参议院投票否决了此前在州众议院轻松通过的HB1426法案，该法案将制定“开放区块链代币”确定为证券的准则。
惠普公司作为世界最大的信息技术公司之一，近日宣布了与区块链初创公司Streamr的合作，将推出智能汽车平台，使用户能够实时获取和交易数据。
设计一个优秀的Token经济模型，是接下来区块链需要重点关注的方向。
为还在考虑开发一款基于区块链应用的移动手机。该公司移动服务业务副总裁Jaime Gonzalo表示，华为无疑是中国智能手机市场的领导者之一，也拥有较为先进的移动支付技术，预计全球加密电子货币的用例会不断增长。
根据coindesk报道，新专利文件显示，通过区块链技术连自动连接送货车或卡车，有一天可能会为沃尔玛提供包裹配送。
根据Finance Magnates5月10日报道，瑞波(Ripple)发布了xRapid服务的试运行结果。这次测试是通过从美国转账到墨西哥来进行的。
欢迎收看《宁话区块链》，这是一档分享区块链入门知识的节目，每集3分钟一共10集，希望可以帮助你快速了解区块链。
Skycoin招聘技术人员，只要推荐或自荐合适的人选，就送iPhone X！
荷兰将区块链写入国家议程 澳大利亚投资6800万美元用于数字身份和区块链项目丨《每日快讯精选》5月11日
金色财经推出数字货币和区块链行业早报栏目《金色9:30》，为您提供最新、最快的数字货币和区块链行业新闻。在这里，读懂区块链。
教育是延续了千年的产业，恐怕是少有的几个如此长时间跨度的行业了。
INT是一个基于物联网区块链的项目，目标是要做一条可以中继不同的物联网的公链，形成边缘计算网络，有效流通资源，加快物联网普及进度。
EOS超级节点竞选早已拉开帷幕，不少竞选团队摩拳擦掌，跃跃欲试。金色财经对EOS Land Founding Partner Martin He进行独家专访，以下是专访内容。
今日，阿里巴巴举行第14界“阿里日”，与往年不同的是，在这场仅属于阿里人的盛大节日中出现了区块链溯源技术大米、“蚂蚁大王”儿童区块链讲故事等新鲜元素。
狂人本着负责，专注，诚恳的态度用心写每一篇分析文章，特点鲜明，不做作，不浮夸！本材料仅供学习参考，不构成买卖
Centrica公司是英国最大的能源供应商，其去年推出的本地能源市场系统(LEM)将与能源区块链技术解决方案提供商LO3 Energy合作将分布式账本技术加入其中，降低成本，提高效率及安全性。
可持续的金融科技发展应该是源于创新，但固守金融的本源。敢于变革，但不触犯金融安全的底线，善于构建捷径，但不走旁门左道。
今日微信“小协议”区块链小程序重新上线，下午大约3点多再次下架，截止目前“小协议”仍搜索不到。
近日美国西维吉尼亚州通过基于区块链技术的平台帮助包括军事人员等符合编制及海外公民缺席投票法案的公民及家属进行了投票，经过审计后或将于7月在该州全面推行该系统。
今日，微信区块链小程序“小协议”反复上演上架与下架变故。下午4时许，小协议在短暂上线后，再次因违规遭微信平台下架处理。
5月10日消息，网络传言称，豆币网周锦增今天在上海被警方带走。
在5月7日发布的最新一集中，《硅谷》显然在加密货币这一主题上走得更远——题目就叫Initial Coin Offering。
据《法兰西西部报》5月9日报道，法国波尔多地区出现比特币诈骗案，受害者人数多达15人，且人数还在不断增加。据报道，受害者希望通过一家投资平台投资比特币获利，其中一位受害者被骗金额高达70万欧元（约合人民币528.72万元）。
今天上午10点，腾讯首款「Z」区块链手机游戏《一起来捉妖》正式在成都的确开启不删档内测。在本次内测中，腾讯游戏为成都玩家准备了专属妖精、全新户外玩法及专属猫福利。
作为加密数字货币市场的上游端，交易所承担的责任与使命是为投资人带来更优质的数字资产交易环境。
昨日BTC再度下跌。Coindesk发表BTC走势分析文章指出，前日（07日）BTC收盘价低于10日均线，这预示短期牛市失效，周末未能突破关键逆向头肩顶颈线阻力。
监管，到底是怎么看待区块链的？
在投资交易的过程中，用户依然会面临着交易受限、入场门槛高、投资方式单一等问题。DigiFinex的“智能投顾服务+加密货币交易所+暗池服务”方案旨在解决这些问题。
宇宙能量链致力于打造一个集社区、基金会及线下商户联盟三位一体的线上线下开放生态系统。
​4月26日，国家版权局在京举办以“保护创作，推进运用”为主题的2018中国网络版权保护大会。
荷兰政府已经决定由荷兰经济事务和气候政策部旗下TopTeamICT小组负责开展国家区块链议程执行工作，该小组此前领导了该国多项国家经济政策。
近日，Ruff 与施耐德电气经过为期三个月的调研与研究，正式签订合作协议。
百万富翁和亿万富翁们在哪里保存着他们的比特币呢?事实证明，这些比特币被藏在位于三个不同的大陆上的地下掩体里。
作为一种“分布式账本”，区块链公开、透明的特点有利于解决供应链由多主体引起的信息不对称、产品质量难以把控等问题。 哈希研究院就区块链+供应链进行系统研究，金色财经作为支持机构对成果予以展示，以飨读者。
网易旗下区块链产品“星球”将在本月14-16日开启抽奖和拍卖两种新玩法。
由工信部信息中心与中国电子商协会金融科技研究院联合主办的中国金融科技与区块链大会暨2018“创客中国”金融科技创新大赛的颁奖典礼将于6月15日在深圳举办。
5月9日，唯链联合普华永道发布《2018中国区块链（非金融）应用市场调查报告》。报告显示，受访者选出区块链技术最有应用前景的领域前三名分别为物流、政府项目和医疗。
由全球区块链峰会精英会组委会主办，FANSTIME承办的首届“全球区块链精英峰会”在中国澳门举办，金色财经记者在现场采访到世纪资本CEO孙捷，看他如何看待区块链投资的风险和机遇。
陈九对金色财经表示，区块链目前所适用的很多行业，主要集中在某些节点上，并不是全方位的区块链化。
对于区块链与视频的结合框架、逻辑讲清楚容易，高效实现很难。中美关于内容分发的白皮书我看过不下100份，但没有人能讲清楚。
本周二，新任韩国金融服务监督局(FSS)局长Yoon Suk-heun上任后表示，FSS应独立发挥其对金融事务的执行和检查能力，并于金融服务委员会(FSC)公开合作，在加密货币监管法规制定完成后将会第一时间发布。
房地产行业是全球最大的可投资资产类别，市场价值高达200万亿美元，而区块链技术则可能颠覆整个抵押贷款和中介经纪市场，特别在投资和交易领域。
weex.com是一家活跃、火爆的数字货币交易所，比特币成交价比同期市场价高出4个百分点，给用户带来了更大的实惠！
纳斯达克首席执行官 Adena Friedman 前段时间刚刚引燃了加密货币世界的热情，她说，如果监管问题厘清，该交易所会创建加密货币交易平台。没想到，这家交易所的老竞争对手纽约证券交易所的母公司洲际交易所集团 ICE 有可能会先行一步。
普华永道香港和普华永道新加坡与区块链公司VeChain合作使用其平台。普华永道附属公司在区块链初创公司收购少数股权。
近日，金色财经采访到智保链SIP的CEO Amiory pang，她认为巨头与初创企业的入场很正常，只有更多玩家参与，才能改变保险业的游戏规则，也证明区块链+保险的确会是未来的大趋势。
欢迎收看《宁话区块链》，这是一档分享区块链入门知识的节目，每集3分钟一共10集，希望可以帮助你快速了解区块链。
《经济参考报》独家获悉，我国已着手建立区块链国家标准，以从顶层设计推动区块链标准体系建设，预计最快将于2019年底完成。
“区块链+新场景“，2018全球首发一款不消耗流量就可以赚钱的神器盒子——流量魔盒。
2018年5月10日至5月12日，限量送出40000个IPC！简直壕到没朋友！
能够见证一段波澜壮阔的岁月，可能是一个写手最值得庆幸的事情。
在增长迅速而疯狂的数字货币市场，交易所是毋容置疑的最大赢家。左手交易手续费，右手项目上币费，无论行情走势如何，交易所几乎稳赚不赔。
硅谷富豪们“地下”囤积100亿美元比特币 加密货币对冲基金Pantera四月收益超过了比特币丨《每日快讯精选》5月10日
金色财经推出数字货币和区块链行业早报栏目《金色9:30》，为您提供最新、最快的数字货币和区块链行业新闻。在这里，读懂区块链。
2018年5月9日，新的市场措施将为加密货币投资者提供透明的基准。彭博联合Galaxy Digital（GD）宣布推出其第一个加密货币基准指数 (BGCI)。
Software is eating the world——这是Netscape联合创始人和风险投资者马克·安德森说的一句名言。
不过说起行情，2017年底到现在最亮眼的还真不是BTC，而是以BNB、HT、JEX为代表的平台币。为了大家的发财大计，今天女侠就来给大家捋一捋，平台币到底是个啥？
7日晚，徐小平组局，OK徐明星、火币李林、三点钟玉红、车库咖啡苏菂.....还有一路狂怼的赵何娟，一帮相互恩怨交织的币圈大佬，久违的坐到了一桌。
近日，一款名为“小协议”的区块链应用上线微信小程序，但今天下午时分，该小程序因涉及平台未开放的服务范围宣布暂停服务。
EOS官方Block.one副总裁Thomas Cox在EOS Go社区发布了16条EOS.IO 宪法草案条例，今天将给大家分享第16条条款“修订案”。
近期币姐在公众号后台收到一位名叫“bigday”用户的投稿，非常用心的分享出了自己在币圈的投资经历。
区块链技术应用于金融业态的兴起，即在于其吸收了小微投融资者，并对金融资产做了小额化处理，将融资者和平台能提供的市场流动性，与投资者投资额度及所能承受的金融风险相匹配。
人在幸运的时候，做什么事情都是对的，在不幸运的时候，做什么都是错的，所以如果你的人生轨迹处于一个低谷期，就应该少做一些决策，停下来，休息休息，可能运势就转变了，如果一错再错的情况下，非要气急败坏的搬回一程，失败几乎毋庸置疑。
据知情人士透露，中国第二大矿商嘉楠耘智计划在香港（而非美国）进行IPO，计划募资10亿美元。若成功上市，将成为首家在港交所上市的区块链领域公司。
法国MoneyTrack是一个基于最新一代区块链技术为定向资金的实时分配和支出提供流畅解决方案的去中心化平台。
对于如何在区块链行业发展中寻找到最优的投资机会，周子涵明确指出，应该率先觉察到认知的改变，及时利用好认知变化的机会。
重庆对于区块链产业的建设，已经从政策、基础设施、人才、生态等方面给予全力支持，为区块链的发展打造了良好的环境，前景可期。
今日，从富士康方面传出Sirin Finney手机的情报，该手机采用高通骁龙845处理器，搭配6GB运行内存与128GB机身存储，配备1200万像素后置摄像头与800万前置摄像头，系统则为Android 8.1。
据伊朗媒体报道，伊朗议会经济委员会主席Mohammad Reza Pourebrahimi称已有25亿美元资金从伊朗流出用于购买加密货币，并称加密货币可规避美国经济制裁。
真正落地的话，区块链3.0的趋势之一应该是联盟链和公有链的结合。
火币区块链应用研究院对EOSIO的Dawn 3.0版本在测试环境中通过多个场景的测试对比进行了平台性能的研究分析。
近日，金色财经拜访了以飞Etherflyer国际化交易所，它是一家新近成立的半去中心化交易平台，今年1月份PC版交易平台正式上线，目前正在紧锣密鼓的筹备APP版本，预计5月下旬开放下载。
伊朗议会经济委员会主席Mohammad Reza Pourebrahimi透露，伊朗已经流出25亿美元用于购买加密货币。
那段经历给虫哥留下的只有经验和教训：“这个市场中最大的挑战是行业周期和趋势，也就是俗称的风口。何时进场很重要，但最重要的是你能不能熬到下一轮牛市。”
2018年5月8日，行云数字科技团队抵达湖南湘潭，参观了湘潭行云链MCC社区服务中心
token可以被翻译为代币，或者通证，或者令牌，其实这种翻译本身包含了其实际权益的属性在里面。
2018年是主链之年也是节点之年，目前有很多项目都需要竞选节点，很多项目都在筹备主网上线，近期EOS超级节点竞选有点白热化的味道，现在EOS距离6月初的主网上线还有一个月，而全球范围掀起的21个超级节点的竞争，却早已被争抢的不可开交，架势一点也不输美国总统竞选。
旨在帮助EOS完成整个中国大陆地区开发者的孵化、投资与服务工作。
最近比特大陆又出了新机器，这款新机器专门用于挖比原链，据说还可以用于AI计算，真的有这么神奇吗？
在“双刃剑”理论普遍适应新技术的当下，最尴尬的莫过于“区块链”了，正所谓“生于斯毁于斯”，得名于“中本聪”《比特币：一种点对点电子现金系统》一文的“区块链”，也因比特币在全球范围内过山车一样的动荡表现而颇受微词。
近日，美国科罗拉多州参议院通过了一项支持区块链技术的法案，希望通过区块链技术来保护政府数据和网络安全，并改善问责制和增加透明度。
正因为比特币体系是一个脱离现实世界完全封闭的体系，是不能将现实世界的资产推送到比特币区块链上运行的，所以也是无法解决现实世界的价值合法性、真实性、准确性以及与之相关联的信任与信用问题的。
昨日，港交所发布公告称，雄岸基金创始人姚勇杰通过控股的Morgan Hill Holding Limited，联合一致行动人滕荣松控制的Trinity Gate Limited斥资9亿港币全面收购香港主板上市公司SHIS Limited (01647.HK)。
刘超对金色财经指出。“其实我们身边的很多竞争对手也在不断的引入和拥抱区块链，如果我们不积极拥抱区块链，很有可能会被淘汰和边缘化，”
今日有消息称，原《QQ炫舞》核心团队已投身区块链创业，新团队成员包括炫舞系列产品的产品总监何晓星、技术总监韩巍等人。
进入5月份以来，全球对区块链的讨论逐渐趋于理性。
近两年来，兴业银行、招商银行、光大银行、建设银行等纷纷设立金融科技子公司。金融科技的应用使得“无人银行”由设想变为现实，大大提高了银行的工作效率，推进了普惠金融的深度发展。
随着区块链的大热，区块链牌照这一灰色产业出现于市场，一些手握“区块链牌照”的经纪人也在深耕闷声发财的大好机会。
5月8日浙江省政府举办了一场“区块链技术及应用”专题学习会，主要参会人员包括浙江省省长袁家军、省政府领导及各组成部门的负责人。
EOS官方Block.one副总裁Thomas Cox在EOS Go社区发布了15条EOS.IO 宪法草案条例，今天将给大家分享第15条条款“指定默认仲裁讨论会”。
虽然相比标普收益只有微弱优势，但这已经是对冲基金业2008年以来首次跑赢基本股指。
5月10日晚八点，《金色讲堂》第二期第三位嘉宾正式开讲，全球最大EOS社群-EOS引力区创始人廖洋阳前来授课。
雄岸基金创始合伙人姚勇杰通过其控股的Morgan Hill Holding Limited联合一致行动人Trinity Gate Limited斥资9亿港币全面收购香港主板上市公司SHIS Limited (Stock Code: 01647)。
高盛公司前总裁科恩周二表示，他认为全球将拥有一种不是比特币的全球加密货币。
区块链可以打通物联网的整个产业链，解决物联网生态链长、信息不对称的问题，参与方在共识的前提下对数据进行挖掘和利用。
欢迎收看《宁话区块链》，这是一档分享区块链入门知识的节目，每集3分钟一共10集，希望可以帮助你快速了解区块链。
尽管俄罗斯的立法没有提供加密货币的最终定义，但这一裁决开创了一个先例，承认在合同协议中可能使用数字资产。这一判决的最终通
本周二，外媒报道称，Facebook在本周进行了自创办以来的最大规模管理层人事变动，另外还包括区块链方面的新动作和为解决隐私保护问题定下的目标。
杭州将大力引进区块链等33个产业领域的高层次人才 工商银行表示在区块链等领域已实现科技价值到业务价值的转化丨《每日快讯精选》5月9日
金色财经推出数字货币和区块链行业早报栏目《金色9:30》，为您提供最新、最快的数字货币和区块链行业新闻。在这里，读懂区块链。
"《让子弹飞》中，汤师爷谆谆教诲县长如何跪着才能挣到钱，张麻子白眼一翻，拍了一把手枪在桌上。

有枪的人不需要跪着挣钱。"
站在区块链整个行业的角度，行业落地和产业应用才是我们真正应该关心和投入的。区块链需要社会主流价值观的成熟和落地。
区块链广告行业的引领者ProChain继先后推出安卓、iOS版本的Prabox之后，再现大动作——将广告业务从以太坊横向拓展至EOS公有链。金色财经邀请ProChain创始人老白进行独家专访，以下是专访内容。
5月8日，中通快递发布了《实体化区块链：内生于中通快递的共创生态系》，这是我国第一份由快递企业发布的区块链研究报告。
亚美尼亚央行发布公告，称加密货币交易因其安全问题、不稳定性以及缺乏健全法律监管等众多原因存在较高风险，敦促实体企业和公民尽量避免进行相关交易和投资。
比特币从0开始，一直都不被大多数人看好，但往往真理掌握在少数人手里，技术极客通过自己的信仰和预见，将比特币从一个婴儿拉扯到现在巨人般的存在。
5月8日，“安全.赢未来——2018区块链安全高峰论坛”在北京召开，会上白帽汇安全研究院发布《区块链产业安全分析报告》，并同时推出区块链安全网站。
印度10名警察因绑架了一名商人，涉嫌绑架罪、企图勒索罪以及腐败最等，比特币盛行或成犯罪的温床
中国有巨头的区块链江湖热闹非凡，参与者有阿里，腾讯和百度等，国内区块链江湖暗流涌动
"如果我们想的更远一点，五年十年甚至再远一些。
它会成为一个区块链，会成为所有行业和大多数行业的一个基础设施的话，那么每一个行业我们是否都要去开发一个区块链？"
印度颁布禁令一个月之后，印度央行一方面采取措施遏制加密货币与法币（卢比）之间的交易。另一方面，印度央行成立了专门小组，探索发行自己的数字货币。
星云三位创始人徐义吉、钟馥百、王冠，同腾创运营负责人黎明，以炉边谈话形式同到场观众进行了交流，分享了区块链的创业思考
5月7日，中国高科技产业化研究会区块链产业联盟（以下简称中高会区块链产业联盟）与NULS项目在北京达成深度战略合作。
宝马公司(BMW)推出区块链试点项目，可追踪租借汽车司机驾驶里程数据，司机可通过上传数据获取代币并在其平台换取汽车用品。未来或将与智慧城市结合应用。
在区块链领域的建设方面，杭州已经创造了多个“第一”，包括：第一个将区块链写入政府工作报告；开建全国首个区块链产业园；成立了全国首个百亿人民币规模的区块链创新基金等。
据BitinfoCharts数据显示，5月4日当天以太坊交易量突破100万笔，是最近3个月日交易量最高的一天，相比平日高出月20万笔左右。
上次女侠解读了Ruff Chain之后，被喷的那叫一个惨啊！女侠可是一个经不起批评的人。
从某种程度上说，中国投资者之所以对克里米亚有浓厚兴趣，与其在俄罗斯政治和经济方面的特殊地位有关。
5月8日，金色财经获悉由DoraHacks与八维资本主导的全球极客投资基金Hackers Fund成立。
NULS选择弱化主链，多条子链并行。此外NULS提供了丰富的模块化组件，每一个子链都可以根据需求选择智能合约、账本甚至共识机制等，模块随时升级替换，实现热插拔。
区块链和基于区块链产生并发展起来的数字货币，是近年出现的新兴事物，已经有越来越多的人对其产生了兴趣，并加入到这个行业中。
DRC是一个分布式监管科技协同平台，主要提供行业研究、尽职调查、项目评级、信息披露、风险监测与自动化审计等一系列专业化服务，以促进区块链行业自律、监管透明以及风险可控。
在新一波区块链风潮中占据一席之地，成为了曾错失移动互联网窗口期企业家们的当务之急。无论区块链走向往何方，先抢到一张车票上车似乎成为了缓解他们焦虑的最有效办法。
Circle公司旗下的Invest加密货币投资平台宣布加入支持门罗币的交易和投资，此前有消息称其将会把XRP作为下一个上币币种，但目前仍未得到确认
EOS发布的Dawn 4.0不仅是个神秘的彩蛋，也是个实实在在的金砖。
区块链技术从以比特币为代表的1.0时代向以以太坊为代表的2.0时代演进，基于区块链技术开发的各种DAPP应用正在迸发出更为夺目的光彩。如今，DxChain公有链正携创新技术与全新视野赢得业内人士青睐。
"1）	比特币今早快速下跌破9300。\x0a2)	某历史币种近一周涨幅接近270%，是什么套路？\x0a3)	继海南、杭州、重庆有大动作之后，一个跟韩朝日贸易非常频繁的新一线城市也有大动作。\x0a4)	某大佬到底割没割韭菜？"
EOS官方Block.one副总裁Thomas Cox在EOS Go社区发布了15条EOS.IO 宪法草案条例，阐述了关于第14条条款“无积极权利”。
站在区块链行业发展风口浪尖的韩国也一边支持区块链技术的发展，一边为其健康发展努力寻找对策。最近，金色财经对韩国区块链协会代表Kim Hwajun进行了专访，从中了解了韩国区块链发展现状，以及韩国政府对区块链发展的支持和监管状况。
诺贝尔经济学奖得主之一，耶鲁大学教授席勒(Robert Shiller)表示：“我们应该密切关注比特币背后的故事。比特币背后的故事与《绿野仙踪》有很大的相似之处。
​2018年3月份，知名加密数字货币矿机制造商比特大陆又推出了新的机器——蚂蚁矿机X3，这个矿机可用于CryptoNight算法的加密数字货币挖矿，最近海外的X3终于开始发货，真是让矿工们久等了！
本文分析了传统游戏行业的痛点，区块链与游戏行业结合的机会与方式，并分别介绍了不同类型的区块链游戏和产业链不同环节中的应用。
从4月初至今，EOS的价格已经上涨了4倍。
来自加拿大的知名通讯区块链项目Skrumble Network（SKM）将于多伦多时间5月10日在Gate.io交易平台主板全球独家首发，正式上线交易。
比特币大佬发推回应巴菲特、芒格和比尔盖茨：做空比特币其实很简单。请你移步芝商所（CME），去做空比特币期货，代码是XBT。
“2018 crypto论坛”（Crypto Forum 2018）将于24日在韩国首尔Le Meridien 酒店的Da Vinci 宴会厅举行，届时将全面确认全球区块链行业的趋势和投资信息。
Capability Proof of Stake(CPoS)，能力权益证明主要改进了节点选取方式和达成共识的过程
昨日，甲骨文产品开发总裁Thomas Kurian在位于美国加利福尼亚州的总部表示，他们将在本月推出区块链即服务（BaaS）平台，并会在6月份发布区块链App。
全球第二大软件公司甲骨文(Oracle)的软件开发负责人Thomas Kurian表示该公司将于本月和下月相继推出区块链及多中心化软件应用，并可以与其他许多平台兼容。
全球首发Coinyee.io币易交易所的Trip.org（Token代码：TRIP）即将落地应用，或将成为大众消费领域的
“巴菲特这辈子最大的错误就是看衰比特币。”5月7日，一名区块链信徒、90后技术极客发表言论公开挑战巴菲特，怒斥其对数字货币的轻视，为区块链技术正名。
昨日晚间，币安赵长鹏发出的一条消息在币圈引起轩然大波。他在推特上宣布，未来所有在币安上币的项目都需要披露是否与红杉资本有直接或间接的关联。
5月8日晚八点，《金色讲堂》第二期正式开讲，浙江链安科技创始人、上海财经大学特聘教授、浙江省区块链协会特聘区块链专家黎志文前来授课演讲。
5月16日，Ruff Chain 首场线下 meet up 携手火币重磅来袭。赶快报名参加！
近日，泰国股票交易所发布公告，即将推出区块链技术为基础的众筹平台LIVE，将为该国中小和初创企业提供安全高效的融资平台，促进该国经济增长。
在接受CNBC采访时，巴菲特表示，比特币是一种什么都不创造的资产，买比特币也不算是投资。
在过去的一年里，以太坊市值大幅攀升。全球加密数字货币领域市值第二大的以太坊市值约为720亿美元，在过去的一年中向比特币发起了挑战。不用说，以太坊已经确立了自己在全球加密数字货币领域的重要地位。
微软联合创始人比尔盖茨(Bill Gates)周一在接受CNBC采访时表示，购买比特币属于“博傻”投资，如果可以的话，他会做空比特币。
5月7日，币安创始人赵长鹏在其个人推特上表示，未来申请上币安的项目需要披露是否接受了红杉直接或间接的投资。
在当下国内这股区块链的浪潮中，地方政府是个不可忽视的参与者。
金色财经推出数字货币和区块链行业早报栏目《金色9:30》，为您提供最新、最快的数字货币和区块链行业新闻。在这里，读懂区块链。
全球加密货币市值接近3万亿人民币 光明日报刊文区块链助力贵州完成工业转型升级丨《每日快讯精选》5月8日
5月5日，“NULS CUP国际区块链创新应用DAPP设计大赛” 在北京清华科技园举行启动趴，大咖演讲、海草舞、“奇葩说”，这是记者在现场亲历的精彩场面。
据日本方面5月7日消息，目前日本半导体行业的支柱逐渐转移，由移动半导体转向了加密货币矿机半导体。
火币矿池已经看到了未来矿工模式会发生巨大变化，矿池的目标远不止POW模式下的挖矿。不仅如此，矿池又一“大招”是赋予矿池金融属性，利用金融产品数量级扩大火币规模。
2018年5月24日至25日， “Blockchain Festival”行业峰会将在越南胡志明市隆重举行。本次会议由全
2018年2月6日，全球金融科技青年菁英俱乐部来到了日本银行进行参观访问，并与日本银行支付机构局Fintech中心主任河合祐子、日本银行国际局国际合作科策划西垣裕进行会谈。
狂人本着负责，专注，诚恳的态度用心写每一篇分析文章，特点鲜明，不做作，不浮夸！本材料仅供学习参考，不构成买卖
Dan：许多更新可以通过系统合约更新完成，但有一些需要使用本地api调用。
区块链游戏CryptoKitties将推出首个名人品牌的加密猫，三款独特的、以著名NBA球星史蒂芬库里为原型的加密猫将上线，由库里本人进行出售。
​EOS官方Block.one副总裁Thomas Cox在EOS Go社区发布了15条EOS.IO 宪法草案条例，阐述了第十三条关于开发者对非成员的访问负责。
市场低迷、波动以及行业监管等相关讨论，于区块链相关货币市场而言，尤为重要，不可忽略。
科技行业中女性所占比例并不理想。据调查，硅谷各公司中女性管理者仅占11％。该行业中，女性员工的工资更低，且由女性领导的企业也更难融资。近来，初创企业中的女性创业者仅占17%。在区块链领域中，女性投资者的比例更少，仅达6%。
女侠在上个月27号采访了陈菜根，请他分享了对区块链行业媒体的看法：对话陈菜根，区块链媒体的红利期刚刚开始。
根据EOS众筹账户地址的提币记录显示，今日（5月7日）下午15点54分，EOS众筹账户提出了69.777823万个ETH，是目前为止提币数额最大的一笔。
自去年开始加密货币和区块链技术实现井喷式的发展，对传统行业产生了重要影响，同时区块链技术或将解决艺术、出版业的版权问题并大大简化版权使用流程。
AdRealm与UPLTV近日在德国的杜塞尔多夫开设其欧洲办公室并任命李梅（Mei Li-Berlit）为欧洲业务总经理
Bitbitx(币币网)已于5月7日推出新版APP，到2018年目前为止已经上线数十余个优质区块链项目。
以比特币为代表的加密货币投资热度只增不减，众多不法分子正在利用这一心理进行着诈骗、传销等违法行为。
EOS和以太坊很像，EOS很明确的说明它就是一个区块链的操作系统，BM在博客中也是说过的。
短期内不会将以太坊等虚拟货币被判定为证券并纳入监管！
Block.one首席执行官丹尼尔•拉里默（Daniel Larimer）已经正式发布了面向分布式应用（DApps）的EOSIO平台架构最新版本——EOSIO Dawn 4.0。根据尼尔•拉里默在上周六（5月5日）的介绍，本次更新包括了今年六月全面发布EOSIO 1.0的相关变更。
未来，EOS会想Windows一样承载着N多DApp！
相比前几个月的价格一落千丈，近期以比特币为首的加密货币市场似乎开始回暖，走势上扬。许是加密货币价格上一轮的下跌过于漫长，使得市场刚有抬头之势就激起了数字资产交易所战斗的欲望。
欧阳默（OMER OZDEN）是著名的VC和区块链投资人，曾与徐小平、俞敏洪在清华南门共同创办了新东方咨询。在这二十多年与中国的渊源中，他见证了中国的飞速发展，参与了中国互联网时代VIE结构框架的缔造与发明。金色财经记者对话了欧阳默先生，进一步了解他对区块链全球法规的独到见解与看法。
作为目前最优秀的去中心化平台协议之一，路印协议（Loopring）近期又迎来了一个重大利好消息。其在NEO上部署的代币LRN近期在5家交易所上线并开放交易。
V神与DAN ，数字货币的竞争与进步。
拥有属于你的库神钱包，让你的区块链资产不裸奔！限时福利抢神券，你还在等什么？
所有的流量最终都会变成某一个币价的暴涨。
BM表示，可能出现很多链，但只有其中一条会被认为是EOS
2018年5月4日，总统马杜威在发表推文表示希望该国唯一的七星级酒店Humboldt成为石油币Petro应用的典范，将只接受石油币支付。
EOS官方Block.one副总裁Thomas Cox在EOS Go社区发布了15条EOS.IO 宪法草案条例，阐述了关于诚信、产权、仲裁、禁止买卖选票、无所有者或受托人、10％所有权上限、处罚协议、区块生产者协议、设立仲裁论坛、仲裁员标准、开发人员和智能合约许可、多语种合约、开发者对非成员的访问负责、无积极权利、指定默认仲裁讨论会15个问题的处理法则，旨在创立和授权具有约束力的生态法案。
美国当地时间本周二（5月8日），两家美国众议院小组委员会将在华盛顿特区的Rayburn House Office Building办公大楼召开新的区块链听证会——主题为“利用区块链技术改进供应链管理和打击假冒商品”。
EosStore一切以商业应用落地为核心，技术派才是发展的核心主力。
欢迎收看《宁话区块链》，这是一档分享区块链入门知识的节目，每集3分钟一共10集，希望可以帮助你快速了解区块链。
金色财经对多比交易平台CEO、行云链联合创始人趙伟进行独家专访。趙伟向金色财经介绍了多比交易平台的背景以及他主导过的区块链项目，并介绍了多比交易平台的生态布局。
冰岛本地媒体RUV上周称，冰岛600台失踪的比特币矿机可能在中国。此前，冰岛600台比特币矿机被盗事件并不是非常受到网友的关注，虽然比特币大盗已经被逮捕，但是失窃的矿机依旧下落不明。
目前，CoinMarketCap还没有发布官方公告宣布此消息，但是作为旗下比特币二级网站的Bitcoin.com现在已经“消失”了。据悉，此举很可能是因为Bitcoin.com最近误导消费者购买比特币现金而不是比特币有关。
NULS为了实现商业应用而做的整体的设计架构就是模块化，公有链、联盟链、私有链，通过零件组装就可以支持了。所以NULS是真正为商业应用而生的PAAS系统。
V神表示在Hybrid Casper网络中，年利率可高达5%，而惩罚比例可从1%到高达100%，提款时间可长达4个月。如果要成功攻击Hybrid Casper，至少要花费167万ETH，价格可高达14亿美元。
​麦迪森控股公布，2018年5月5日麦迪森控股间接全资附属机构（Madison Future Games Limited）麦迪森软件科技作为买方，与三只小熊签订正式收购协议，总代价约11.31亿港元。
前华尔街投行高管迈克尔•诺沃格拉茨（Michael Novogratz）对比特币和比特币现金的争论进行了讨论，他坚定地捍卫了比特币——作为中本聪白皮书中提及的原始加密货币的地位。
我们在开发DAPP的时候，要注意哪些方面的问题呢？我总结一下，我们要注意LIMPST，即生命周期、认证身份、模块化、隐私、上链数据、通证。
日本金融厅将对加密货币交易所采取进一步监管，实施新的注册审查政策。日本金融厅遵循客户资产分离和管理层与股东分离等五项，不仅以书面形式对交易所进行问询，且要对其运营体制进行详细调查。
日本监管机构正在加紧制定新的监管规则，防止今年一月加密货币交易所CoinCheck黑客攻击事件再次发生——该事件也是加密货币生态系统历史上规模最大的单一交易所黑客攻击案件，造成了高达5.33亿美元的损失。
从以智能制造、区块链为代表的工业转型，到以数字农业、产销对接为特点的农业产业升级，再到全域旅游、智慧健康、共享经济等服务业新模式，大数据已经成为贵州转型升级的新引擎。
340亿美元市值的瑞波币，自5月3日进驻weex.com交易所三日成交破百万！超值福利持续，零门槛交易即送！现在就参与吧
新上任的韩国金融监督管理局（FSS）负责人表示，他看到了加密货币一些积极的方面。此外，他还表示韩国金融监督管理局会和其他监管机构就加密货币相关监管问题展开合作。
联合国副秘书长：“我们同样应当重视与第四次工业革命相伴而来的机遇和挑战，在创新中谋发展。人工智能、自动化、区块链技术等都将产生显著的效益，但也会冲击就业机会，加剧不平等，这就需要“一带一路”建设的国际合作伙伴们转变发展动力，克服新技术可能带来的弊端。”
我们将区块链产业发展作为双创的重要支撑，着力强化顶层设计，加大区块链产业扶持力度，引导区块链产业有效集聚，为区块链企业发展营造良好的环境和氛围。
国家提出人工智能我们要抢占制高点，制高点应该中国来抢占，所以从小学就应该开始培养。我们区块链这方面的技术和人才的培养，也应该提高到那样的高度来看。
据CNBC报道，虽然近期比特币价格呈现回升态势，但华尔街第一位分析比特币的分析师仍敦促投资者谨慎行事，并建议投资者避免它。
越南胡志明市被爆出一场价值6.58亿美元的ICO诈骗案，此次诈骗案件涉案金额之高，波及人群之广，在越南及境外都引起很大轰动。
去年夏天，当《硅谷》编剧室重新开始为第五季开创新故事情节时，比特币热潮才开始占据上风，其价值正处于惊人的增长之中。
​近来，建行宁波市分行国际部成功与江北支行、中原银行、河南分行、东京分行五方联动，办理了宁波市首笔融资租赁项下采用区块链技术的福费廷业务，业务金额1.48亿元，开创了分行境内外及跨系统联动新模式。
周六，援引美国媒体的报道，一关注数字货币的投资公司BKCM LLC创始人兼CEO Brian Kelly近期 表示，比特币的价格仍在上周，这一涨势是不容忽视的。
菩提基金会将发行基于以太坊 ERC20 的全新token BOE (Bodhi On Ethereum)。
韩国新金融监督服务机构主管确认放宽对数字货币交易的监管 世界杯将启用ICL毕业生研发的比特币售票系统丨《每日快讯精选》5月7日
金色财经推出数字货币和区块链行业早报栏目《金色9:30》，为您提供最新、最快的数字货币和区块链行业新闻。在这里，读懂区块链。
杨林科26岁创办比特币中国交易所，现在33岁的他又投资了以飞交易所。可见杨林科对交易所一直情有独钟。
区块链技术并不是一个通用解决方案，需要进行适当的研究，来确定这项新兴技术是否能够真正地简化现有流程，并使其更加高效。对于体育俱乐部来说，他们必须要弄清楚自己想要做些什么，以及使用区块链技术是否能让事情变得更好。
最近发生了多起数字钱包被盗，被钓鱼的事件。面对这种事情，只能劝当事人，就当未曾拥有过吧。因为这些通证既不是货币也不是商品，不可能立案，丢了就是丢了。
首场区块链奇葩说，20名专家大佬现场激辩 “区块链创业，6070后和8090后谁更行？ ”
在印度央行——印度储备银行正式启动实施加密货币禁令之前，该国投资者开始纷纷交易加密货币。不仅如此，根据当地加密货币行业的看法，他们普遍认为印度政府不会彻底禁止加密货币交易。
狂人本着负责，专注，诚恳的态度用心写每一篇分析文章，特点鲜明，不做作，不浮夸！本材料仅供学习参考，不构成买卖
根据越南当地媒体ICT报道称，由于从四年前开始运营未经越南信息与通讯部许可的网站，该国成立时间最久的比特币交易所bitcoin.vn可能要失去这个域名了。
详尽了解比特币
北京、上海、广州、深圳、浙江、贵州等地在内的全国十八个地区出台的区块链政策汇总
在昨天的伯克希尔巴菲特股东大会上，股神再次表达其对比特币不看好的态度：「加密货币最后的结果是会很糟的，因为他们没有产生任何跟这个资产相关的价值。」
肯塔基赛马(Kentucky Derby)是一年一度在肯塔基州路易斯维尔的丘吉尔丘陵举行的赛马会，现在加密货币的投注已经出现了显著增长。
在乌克兰的一个小村庄，由于村委员会负责人的倡议，现在所有居民都是加密货币的拥有者，他们会使用像比特币和以太币这样的加密货币购买鸡蛋，猪油，肉类和牛奶等物品。
英国知名企业家、维珍航空创始人理查德·布兰森爵士就比特币骗局和广告发表了看法，他认为这些虚假广告的传播令人担忧，并警告大家对虚假代言和二元期权交易保持警惕。
位于马哈拉施特拉邦的Flintstone Technologies公司已经向德里高等法院提出诉讼，要求印度储备银行撤回此前的禁令，并称该禁令太过随意，而且不公正并有较大风险。该公司指出，印度央行没有任何理由限制加密货币交易。
我们很高兴王奇君女士能够加入以飞交易所。奇君无与伦比的热情和动力将为以飞交易所带来巨大的价值。
该国总统尼古拉斯·马杜罗宣布组建一个“青年银行（Youth Bank）”，以支持他们最近刚刚推出的国家加密货币石油币。此外，马杜罗总统还敦促国人继续挖掘石油币，包括创建采矿场。
普华永道有意将唯链的服务平台整合到其基础架构中，这需要使用唯链的数字代币来访问和执行交易。
区块链技术能够通过分布式账本、而不是中央数据中心加密和共享数据集，因此可以在区块链上安全地存储多种文件，例如身份证，医疗记录，投票登记和驾驶执照等，从而用更有组织和成本效益的方式存储和使用不可篡改的数据。
金色财经推出数字货币和区块链行业早报栏目《金色9:30》，为您提供最新、最快的数字货币和区块链行业新闻。在这里，读懂区块链。
​实际上，在4月28日预售期结束的那一天，lagon公司就在Medium平台上发布了一篇文章，向投资者解释了本次交易已经暂停。值得注意的是，该公司表示暂停交易并不是他们的想法，该公司最近加入了一家由Dragonchain支持的孵化器，后者是一家从迪斯尼独立出来的区块链初创公司。
狂人本着负责，专注，诚恳的态度用心写每一篇分析文章，特点鲜明，不做作，不浮夸！本材料仅供学习参考，不构成买卖
人工智能最早被提出要追溯到上世纪，区块链则起源于2009年，两者之间有代差，发展的成熟程度也有距离。
本月投资者最终综合情绪指数为83.9分，较上个月上升17.0%；其中短期情绪指数为75.9分，较上月上升24.2%，中期情绪指数为88.4分，较上月上升15.7%，长期情绪指数为94.0分，较上月上升7.5%。
金色财经-区块链5月3日讯 由FBG资本主办的2018年世界数字资产峰会（WDAS）暨FBG年会于5月2日至3日顺利召开。WDAS聚合了全球优质区块链项目、开发者以及投资者，对通证经济学以及其对传统经济产生日益增强的影响展开深入的探讨研究。
本周BitUN最大新闻：BitUN与亚洲最大的独立理财顾问公司IPP达成战略合作
Bibox交易平台首次推出投票上币的活动，筛选出BCV、MTC、RED等8个优质项目
事实上，Kucoin交易所这一新政策受到了很多加密货币交易者的欢迎，因为此举增加了交易透明度，同时也是对某些可能被清楚地加密资产提出警告。
为了促进区块链落地应用的创新发展，探讨区块链技术在各个领域的实际应用，ShareX基金会于今日在北京主办了“区动智慧，链接未来：区块链行业实践与分享”活动。
不过，道格拉斯·西弗还表示，作为一家做市商，沃途金融对于资产类别是否“适当”，以及该行业在实施更多监管之后能否直接参与现货加密货币交易并不知情。
二元期权作为一种将规则简化的投资工具，不少交易所利用夸大的收益率和免费赠送的高额入金来吸引「赌徒」入局。
玛蒂·格林斯潘、亿万富翁投资者Mike Novogratz、加密货币投资公司Pantera Capital首席执行官Dan Morehead、以及其他许多主要加密货币投资者都指出，比特币价格可能会在今年达到历史新高。
毋庸置疑，区块链是倒逼金融基础设施建设、推进新金融发展的利器之一已成为以央行为首的国家队的共识。这些巨头对区块链的尝试还处在一些边缘非核心项目上，实验性质更浓。
在阿克赛尔·韦伯看来，虚拟货币充其量只是一个“投机性很强的投资工具”，而且在一些最坏的情况下，虚拟货币还会用于资助恐怖活动、洗钱以及其他犯罪活动。
很多人会想，“看到他这么对待别人，就会担心以后这么对待自己。” 事实上很久已来，在众人眼里，赵长鹏既是著名的区块链从业者，也是著名的不讲信用者。
BM在5月5日于Medium上发布了关于EOSIO Dawn4.0的版本介绍。
小蚁NEO是国内最大市值的代币发行项目，其发起人达鸿飞也始终是人们口中的话题人物。近期，却因为一种叫做ONT的加密货币在各大交易所涨势迅猛，使达鸿飞再次被推向风口浪尖。
本次对Ripple的集体诉讼，其实是对其合法性进行测试。作为一个相信问责制的加密货币行业倡导者，Silver Miller律师事务所的合伙人大卫·西尔弗相信司法的明确性应该会受到业界的欢迎。
实践已经证明，EOS的BFT-DPOS规则能够实现效率与共识的平衡。大量区块链项目在市场竞争中寻找定位，其最终结果取决于共识经济学模型的设计。知名投资人李侨峰从“代议制民主”谈区块链的共识。
俄罗斯银行结算系统SPFS相当于一个“国内版”环球银行金融电信协会系统，据悉，他们将使用以太坊或其他区块链来支持该系统。
不少银行见到数字货币就绕道而行，金融界大佬之一的高盛却对其开怀拥抱，风向是否要变？
五大国有银行公开了2017年经营和业绩报告，年报显示五大银行已将区块链技术应用到扶贫、国际贸易、住房租赁平台、电商供应链、雄安新区服务场景等领域。
Ripple公司企业沟通负责人Tom Channick已经做出了回应，他表示瑞波币是否属于证券，这个问题将有美国证券交易委员会来决定，但我们仍然坚持认为，瑞波币不应该被归类为证券。
根据起诉方称，Ripple实际上实施了一项“永无止境的初始代币发行项目”，而根据美国证券法、以及加利福尼亚州企业法的规定，瑞波币应该被视作为非注册证券。
4月30日，阿里云发现，俄罗斯黑客利用Hadoop Yarn资源管理系统REST API未授权访问漏洞进行攻击。
金色财经推出数字货币和区块链行业早报栏目《金色9:30》，为您提供最新、最快的数字货币和区块链行业新闻。在这里，读懂区块链。
都是“硬分叉”，命运却截然不同，从市值方面以及持币用户数来看，比特币的原链BTC发展好过新链BCH，而以太坊的新链ETH好过原链ETC。小心，千万别买错了。
徐继哲认为，未来公链发展应该找准自己的定位，应用到行业中去，公链很难满足所有的应用场景需求。
AdRealm旗下全球首款数字广告数据产品进入内测​， 并预期在下半年初始便可以推出可正式商用的落地产品。
梅西不仅是一位足球巨星，也是一位技术狂人。近日，阿根廷球星梅西在帮助一家公司做宣传时声称，他一直在深入研究区块链技术，包括去中心化、分布式账本等技术特征。
近日AAAChain创始人刘松受邀参加在北京举办的pmcaff区块链产品技术峰会，探讨区块链应用落地的难点与机会。
狂人本着负责，专注，诚恳的态度用心写每一篇分析文章，特点鲜明，不做作，不浮夸！本材料仅供学习参考，不构成买卖
葡萄牙议会将于本周召开会议，讨论加密货币支付及ICO监管框架，或将增加对加密货币运营商的投诉机制，确保用户支付安全并促进形成良性市场竞争。
一家数字资产智能钞票制造商在新加坡的一家商店里推出了比特币钞票。为使加密货币流通和纸币一样容易，该公司目前提供0.01和0.05 BTC的面值。
比特币不是央行发行所以无法替换法币，这个观点站不住脚。
当人们需要一个平台来分享精彩创意、获取可靠信息、生成优质内容时，社交媒体就此涌现。
火币通过EOS超级节点竞选构建起来的生态体系，似乎已经预示着，借助EOS不断完善生态、扩大规模并加速全球化，在火币的历史上，无论如何，都不是一笔赔本的买卖。
在区块律动 BlockBeats 采访波场 Tron 创始人孙宇晨的时候，他首先向我们讲了一个让他自己「毛骨悚然」的鬼故事……
近日，埃塞俄比亚政府与市值前十的加密货币初创公司Cardano（ADA）签署了合作备忘录，将通过区块链技术促进该国农业发展并为其开发者提供区块链技术培训。
EOS超级节点竞选引人关注，但EOS是否在中心化与多中心化之间找到平衡点、EOS发展轨迹等问题常引发争议。金色财经邀请EOS Beijing联合创始人孙玉石进行独家专访，以下是专访内容。
那些年我们纠结过的“细枝末节”。
对于数字资产管理而言，一般有两种常见的形式，一种是直接将加密货币存储在交易所，另一种则是存储在加密货币钱包中。而钱包，被看作未来数字资产交易的入口。
在CPOS算法中，消除了竞争性的出块方式，取而代之的是协作式的出块，从而避免了资源的浪费，同时大大的提升了交易效率。
纽约南区（即曼哈顿）的法官保罗奥特肯（Paul Oetken）在裁决中以管辖权为由驳回了阿里巴巴的诉讼。
供应链金融成为区块链初创公司的重点发力方向，复杂美、趣链等公司纷纷与大企业合作实现项目落地，供应链金融ABS亦大有可为。
据悉，EOS Beijing已独立开发出EOS企业级钱包技术方案，计划为多家交易所提供技术支持。此外，EOS Beijing已与AToken达成战略合作，拟在EOS主网上线后，联合推出面向C端用户的轻量级钱包。
EOS官方Block.one副总裁Thomas Cox在EOS Go社区发布了15条EOS.IO 宪法草案第十一条  “开发人员和智能合约许可证”
今天女侠想说，了解什么预言机是啥？下边给大家介绍一下今天挨喷的主角：SEER。
钱包，被看作未来数字资产交易的入口。谁拿下了这个市场，谁就有可能成为未来区块链版的“支付宝”，甚至“微信”。
根据摩根大通的专利申请，该系统使用了分布式账本技术来记录对等网络内从一家银行向另一家银行发生的汇款交易，该技术的应用将为“记录交易和存储数据提供一个独特的系统”。
自2016年国务院首次将区块链纳入《“十三五”国家信息化规划》，区块链技术的重要作用也正随着资本与产业的热捧而迅速被市场认知。在日前召开的“2018国际区块链发展创新大会”上，如何加速区块链技术创新与应用落地，实现对实体经济的赋能，成为了业内讨论的焦点。
Chrome浏览器在币圈一直被公认为最好用的浏览器，很多的区块链功能、钱包都需要Chrome插件来辅助实现。当然Chrome插件给人们带来便捷的同时，也带来了安全隐患，一些不法分子、黑客专门通过恶意插件来盗取加密货币交易。
从内测至今短短两三个月内，网易也曾遭到了一些质疑声音，甚至被一些媒体戴上了 “收集用户信息”、“操纵拍卖”等帽子。这其中究竟是事实如此，还是另有实情？
金色财经近日采访到的游娱社区游戏发行负责人方向说：“游娱社区的蓝图正是规划一个由全球用户组成的虚拟游戏社区，而区块链是实现游戏价值的重要一环。现在已经有一部分从业者意识到区块链对于游戏资产的重要性，而我们将让区块链游戏的自带交易属性成为下一个风口”。
日前金色财经获悉多链钱包kcash宣布获得数千万元融资，于此同时，Kcash还和数据交易所公信宝达成战略合作。
2018年5月3日，由中国开发性金融促进会主办的中国开发性金融促进会首届年会在北京钓鱼台国宾馆举行，中投摩根董事长陈华先生应邀出席。
再也不为看病乱花钱！
币银钱包，作为可交易的数字资产钱包将于2018年5月7日10：00AM率先引领百万个元链币空投热潮！
比特币今日更是突破9600美元（约合人民币60000元），本周大有涨破1万美元的希望。与此相伴的是，矿工更加坚定了对比特币的信仰，比特币全网算力一度达到32.168 PH，创历史新高。
路透社雅加达消息，作为新兴市场之一，印度尼西亚由于缺乏专业知识和资源，历来难以保持准确的记录，但公共和私营部门正在研究借助区块链技术以克服其中的一些挑战。 区块链是以加密货币为基础的数字数据结构，它提供了由计算机网络
Reddit卷土重来计划重新启动加密货币作为黄金会员支付选项，而这一次比特币将不再是唯一的选项。
ASIC矿机的批评者认为，这些矿机集中了挖矿算力，而且在加密货币挖矿市场里，比特大陆目前并没有太多强劲的竞争对手。
美国商品期货交易委员会已经成立了一个特别工作组，专门处理加密货币资产类别的欺诈起诉工作。同时，他还强调与美国证券交易所合作的重要性，并称双方的合作可以确保一些不法分子“钻监管的空子”。
火币集团宣布将于年内在加拿大建立合规服务团队，上线火币加拿大交易所，开展本地化业务。
欢迎收看《宁话区块链》，这是一档分享区块链入门知识的节目，每集3分钟一共10集，希望可以帮助你快速了解区块链。
在谈到比特币时，“股神”巴菲特又开始吐槽这一大部分人喜欢的“妖币”了。
据美国财经网站MarketWatch报道，努里尔·鲁比尼（Nouriel Roubini）刚刚向加密货币狂热分子泼了一盆冷水。
5月3日消息，据国外媒体报道，电动汽车厂商特斯拉目前的重要工厂，无论是整车组装工厂还是电池工厂，基本都在美国，但其已宣布将在中国建超级电池工厂。
加密货币交易所还需要面对业内的激烈竞争，金色财经邀请到AAcoin的CTO辛朋，他为我们讲述了风口浪尖下加密货币交易所的生存法则。
金色财经推出数字货币和区块链行业早报栏目《金色9:30》，为您提供最新、最快的数字货币和区块链行业新闻。在这里，读懂区块链。
每日快讯精选
纵观全局，似乎只有EOS和以太坊在争夺未来的公链领导地位，事实上还有很多低调的公链在暗中发力，最终成为公链3.0的也许是EOS，也许是以太坊2.0。
5月3日，由火币生态、Node Capital、BitTemple以及B+联合发起的世界最大区块链孵化中心于新加坡正式开幕。来自行业知名机构与组织的300余名菁英应邀参加开幕酒会，共同见证全球区块链加速营、全球区块链Hackathon、新加坡区块链生态联合体（BUS联合体）启动，金色财经应邀对活动进行了现场报道。
2018年5月2日至16日，Coinsuper交易所将上线存币/交易送BUC活动，壕送250000枚BUC。
狂人本着负责，专注，诚恳的态度用心写每一篇分析文章，特点鲜明，不做作，不浮夸！本材料仅供学习参考，不构成买卖
Reddit平台于三月份关停了比特币支付手段，近日该平台CTO表示将重新支持比特币并增加以太坊和莱特币等作为支付方式。
面对EOS的迅猛势头，以太坊已开启全力反击模式。一方面V神宣布以太坊分片技术成熟，交易性能将大幅提升。另一方面，近日以太坊基金会宣布资助22个分布式应用平台的研发。
由于国情不同，以及比特币未来发展走势尚不明朗，无论对其全面禁止，还是允许其在一定范围内等同于货币使用，都能找到足够多的理由支持。世界主要国家(或经济体)对比特币的态度不尽相同，在我国比特币交易被完全禁止。
近日，百度正式完成拆分融，并启用新品牌“度小满金融”，实现独立运营。
语音互联网的使用正在快速兴起。来自PullString和Rain Agency Research的研究表明，现在使用Google Home或Amazon Echo等智能音箱的美国人达到了4730万，这相当于每5个人当中就有1个人在使用智能音箱。
鉴于BTC、ETH等加密货币此前曾引发过的财富效应，投资者们争先恐后地入坑，生怕在这场社会财富掠夺战中位于下风。然而在这场行动中，我们应该是掠夺者，而非受害者。
许多大型银行都希望与比特币等加密货币保持距离甚至对其持敌对态度，而近期高盛集团或将计划推出比特币期货交易，成为第一个正式涉足比特币期货的银行巨头。
5月底贵阳将发生一件大事，链圈儿的全球行业大咖都要来！今年5月26日—29日，2018数博会将在贵阳举办！
EOS官方Block.one副总裁Thomas Cox在EOS Go社区发布了15条EOS.IO 宪法草案条例，阐述了关于诚信、产权、仲裁、禁止买卖选票、无所有者或受托人、10％所有权上限、处罚协议、区块生产者协议、设立仲裁论坛、仲裁员标准、开发人员和智能合约许可、多语言契约、开发者对非成员的访问负责、无积极权利、指定默认仲裁讨论会15个问题的处理法则，旨在创立和授权具有约束力的生态法案。
如同“房子是用来住的，不是用来炒的”，对于区块链技术而言，也是用来场景落地的，不是用来大肆炒作的。但是放眼望望A股上市公司，有多少家打着区块链的名义，干的却是有名无实的事情。这家以公关业务起家的蓝色光标，它又想借区块链干些什么？
谷歌Chrome是币圈人士的御用浏览器，许多加密货币钱包、区块链游戏都要借助Chrome插件来实现。但也正是如此，谷歌Chrome被违法犯罪分子盯上，他们通过传播恶意插件，盗取用户的数字资产。
上个月，纽约司法部长Eric Schneiderman领导组织了对包括Coinbase在内的13家加密货币交易所进行的调查，Coinbase交易所表示支持和配合并提供了其公司数据。
Thomas在Medium发布的最新有关投票机制的文章中，提到备选节点从之前公布的100个变成了49个。
Hyperledger Fabric是由IBM 牵头发起的一个代表性联盟链项目，于15年底移交Linux基金会维护，成为开源项目，其成员包括IBM，Intel，思科等。
在当下区块链行业风起云涌的时刻，各种区块链项目不断出现，一个项目是否有前景不仅在于其技术的先进性、社区运营的活跃度，其核心团队的实力也是重要的考量指标，毕竟“投资很大程度上还是投人”
5月4日晚8点，金色讲堂特别邀请火币Pro高级总监吴兴，为大家由浅入深解读比特币，带你走进比特币的世界。
区块链的诞生，标志着人类开始构建真正可以信任的互联网。区块链本质上是记录了所有交易或者数字事件的分布式数据库，也可以认为是一部公共账簿，可以由所有的参与方访问并且记录。
Hello，大家好呀！女侠在之前的推送里，有请大家留言分享感兴趣的项目，经过一小段的累计，女侠发现“SHOW”这个项目呼声很高嘛。
上周，韩国领导人文在寅和朝鲜领导人金正恩进行了两国历史性的和平会晤，正式宣布了两国之间的和平宣言，而这历史性的一刻被开发者永久记录在了以太坊的区块链网络上。
"由于在线广告收入的下降，许多品牌和公司一直在苦苦挣扎。虽然已经提出了很多解决方案，但一家名为Scanetchain的新兴区块链公司认为，它将AR与广告和加密货币相结合来解决这一问题。

​"
本文集中讨论问题：稳定数字货币的市场需求，稳定数字货币设计的几种方法，目前市面上已有的稳定币等。
​据外国媒体5月2日报道，知名汽车制造商宝马、通用、福特和雷诺宣布联合组建一个新组织，旨在探索区块链技术在汽车领域中的应用潜力。
欢迎收看《宁话区块链》，这是一档分享区块链入门知识的节目，每集3分钟一共10集，希望可以帮助你快速了解区块链。
区块链将给这个社会带来像互联网类似的革命，甚至超过互联网，它会改变每个人的财富和资产。
工信部信息化和软件服务业司司长谢少锋在全国信息化和软件服务业工作座谈会上指出，要加快推动区块链标准体系建设，注重顶层设计，加速培育发展数字经济新业态。
近日，据知情人透露，Telegram的加密货币已经出售给不超过200人的私人投资者，并已经筹集17亿美元。同时，Telegram还计划取消向大众发售加密货币。
近日，海南省区块链研究院正在筹备挂牌中。
自去年韩国政府全面禁止ICO后，在上个月韩国金融当局与相关机构合作称将使部分ICO合法化，经批准后也将受到严格监督。
美图公司董事长蔡文胜于5月2日晚间接受采访称，虽然区块链是一个未来，但是它还是需要时间，不希望所有人短期太过乐观，别盲目的投入进来。
当前，新一轮科技革命和产业变革正在萌发，信息技术驱动数字经济发展进入新阶段。
与众多定位于用户管理私钥的钱包类型不同，Cobo钱包另辟蹊径，以托管钱包的角度切入市场。
EOS官方Block.one副总裁Thomas Cox在EOS Go社区发布了15条EOS.IO宪法草案条例，阐述了关于诚信、产权、仲裁、禁止买卖选票、无所有者或受托人、10％所有权上限、处罚协议、区块生产者协议、设立仲裁论坛、仲裁员标准、开发人员和智能合约许可、多语言契约、开发者对非成员的访问负责、无积极权利、指定默认仲裁讨论会15个问题的处理法则，旨在创立和授权具有约束力的生态法案。
阿根廷中央银行（BCRA）当月放宽了该国有关自动取款机的相关规定，新的规定实施以后，阿根廷将要安装4000台加密货币ATM。新规定之后的首批参与者Odyssey集团在去年就已经在阿根廷安装了200台加密货币ATM，允许BTC、ETH、LTC之间相互转换。
高盛正计划在华尔街银行中率先尝试比特币交易业务。此举可能会提升加密货币的地位，但同时也将给高盛带来隐忧。
金色财经推出数字货币和区块链行业早报栏目《金色9:30》，为您提供最新、最快的数字货币和区块链行业新闻。在这里，读懂区块链。
每日快讯精选
去中心化交易所的核心特点主要在于：是否链上交易确认，是否链上存储交易账簿，是否做交易撮合，是否发token用于交易结构的中间环节。
在区块链领域，加密经济学一直是人们关注的话题，经济学的模型也为深入研究区块链提供理论基础，因此，针对Ryan Zurrer在大会上所发表的观点，金色财经记者在会议进行期间邀请到Ryan Zurrer进行了一次专访。
本文盘点了2018年第一季度有关新项目的情况，回顾了新项目的项目特点，表现，数字货币基金情况等内容。
EOS超级节点竞选引人关注，但EOS是否在中心化与多中心化之间找到平衡点、EOS发展轨迹等问题常引发争议。金色财经邀请HelloEOS创始人梓岑进行独家专访，以下是专访内容。
微信发的消息可以撤回，常用的邮件系统现在发出去都可以撤回。这些都是产品设计容错的体现。
狂人本着负责，专注，诚恳的态度用心写每一篇分析文章，特点鲜明，不做作，不浮夸！
EOS官方Block.one副总裁Thomas Cox在EOS Go社区发布了15条EOS.IO 宪法草案条例，阐述了关于诚信、产权、仲裁、禁止买卖选票、无所有者或受托人、10％所有权上限、处罚协议、区块生产者协议、设立仲裁讨论会、仲裁员标准、开发人员和智能合约许可、多语言契约、开发者对非成员的访问负责、无积极权利、指定默认仲裁讨论会15个问题的处理法则，旨在创立和授权具有约束力的生态法案。
EOS超级节点竞选引人关注，但EOS是否在中心化与多中心化之间找到平衡点、EOS发展轨迹等问题常引发争议。金色财经邀请韩国ZENIEX创始人崔敬俊进行独家专访，以下是专访内容。
中国人民大学法学院：以积极的姿态回应互联网、大数据、人工智能、区块链等新技术发展对法律制度的挑战。
韩国区块链与加密货币行业的发展与世界地位有目共睹，但区块链生态中没有合理的规定，正确的信息，而各个区块链协会并不解决此类问题，反而会造成更大的混乱。
基于ULSee的人工智能技术，Jeremy Chen在采访中对金色财经表示，ULSee的愿景是“让每一台设备终端都拥有慧眼，开启未来智能生活。”
我家云基于区块链的共享权益凭证,以用户贡献的存储和带宽作为价值背书,为用户提供cbc积分服务，并且积分总量固定……
4月26日，为推动区块链在金融领域的研究工作，清华大学经济管理学院成立区块链金融研究中心。该研究中心将加速区块链在商业领域的普及应用，促进科研创新与区块链应用落地相结合。工商银行原行长杨凯生出任该研究中心的联席理事长。
西安深入实施“金融创新攻坚大行动”。围绕打造西安“金融金三角”“丝路金融中心”和千亿级金融服务产业集群目标，聚焦区块链、人工智能和大数据等金融科技热点，形成“一带两港一基地”金融产业发展新格局。
上周女侠注意到李笑来老师在某区块链对话里提到一个观点，“比特币从一开始就不是一个支付系统。”
从去年秋天开始，加密货币价格迅速飞涨，市场规模扩大，今年以来，日元交易加密货币的占比也逐渐增加。
供应链金融是区块链技术最佳的落地场景，万亿蓝海百舸争流，看产业龙头、商业银行、互联网巨头如何布局“区块链+供应链金融”。
互联网的出现和网络出版的商业可行性，彻底改变了我们交流、分享和获取信息的方式。但业内最近的发展，让用户、内容创作者及所有受益于网络出版的人对其未来走向感到迷茫。
重大利好！以太坊上的分片终于有实质性的进展
有消息称韩国三星发行加密货币“三星Artik”，并在Telegram、Kakaotalk等SNS中流发布私募信息。目前三星电子已对其予以否认，并称此为投资诈骗，提醒投资者们注意防范风险。
前些天朋友遇到一个关于以太坊使用的leveldb导致的数组越界问题，一起讨论了很久。如果大家持续使用以太坊节点，迟早也会遇到此问题，在本篇文章中给大家分析一下，做好提前准备。
据日本经济新闻30日报道，瑞士公司SIRIN LABS正计划于今年10月在日本推出使用区块链技术的智能手机，该公司研发总部位于以色列。
欢迎收看《宁话区块链》，这是一档分享区块链入门知识的节目，每集3分钟一共10集，希望可以帮助你快速了解区块链。
XMV预计在5月3日在门罗币高度1564965时进行快照，并执行硬分叉操作。但不幸的是，包括币安、OKEx、Bittrex和Poloniex等在内的主流交易所均表示不支持分叉币XMV。
EOS官方Block.one副总裁Thomas Cox在EOS Go社区发布了15条EOS.IO 宪法草案条例，阐述了关于诚信、产权、仲裁、禁止买卖选票、无所有者或受托人、10％所有权上限、处罚协议、区块生产者协议、设立仲裁讨论会、仲裁员标准、开发人员和智能合约许可、多语言契约、开发者对非成员的访问负责、无积极权利、指定默认仲裁讨论会15个问题的处理法则，旨在创立和授权具有约束力的生态法案。
BankDhofar是中东地区早期区块链推动者之一。今年年初，BankDhofar加入了中东地区的区块链联盟“银行链（BankChain）”，该联盟去年二月成立，目前拥有27家银行会员，旨在探索区块链解决方案在银行业领域里的应用。
​本周二（5月1日）是CoinMarketCap网站成立的五周年纪念日，他们发布了这款移动应用程序，目前该应用仅支持苹果iOS操作系统。
5月2日，区块链资产私人银行BitUN与亚洲最大的独立理财顾问公司IPP宣布达成战略合作
日前，全球领先的乳品出口及牛奶加工企业恒天然集团携手阿里巴巴集团在新西兰奥克兰就跨境食品溯源的互信框架合作试点第一批产品。该框架通过区块链技术，旨在提高供应链的可追溯性和透明度。
近日，医互保宣布与新加坡LifeShares基金会就“区块链普惠医疗保障项目”达成战略合作。在健康保障领域，医互保将成为LifeShares亚太区首家合作伙伴，双方共同推进区块链普惠医疗保障业务该区域的开拓，助力“区块链健康金融”的落地。医互保创始人李俊明将担任LifeShares亚太区顾问。
MOAC采用双分层架构，是首个实现分片和异步智能合约调用，唯一同时兼具可扩展性、安全性、去中心化的底层公链。
EOS官方Block.one副总裁Thomas Cox在EOS Go社区发布了15条EOS.IO 宪法草案条例，阐述了关于诚信、产权、仲裁、禁止买卖选票、无所有者或受托人、10％所有权上限、处罚协议、区块生产者协议、设立仲裁讨论会、仲裁员标准、开发人员和智能合约许可、多语言契约、开发者对非成员的访问负责、无积极权利、指定默认仲裁讨论会15个问题的处理法则，旨在创立和授权具有约束力的生态法案。
各国家在对从事虚拟货币和法定货币交易的交易所实行注册或许可证制度的同时，也应对洗钱和为恐怖主义融资行为进行限制。
SoFi首席执行官成立新贷款公司Figure，并获5000万美元风险融资。该轮融资由DCM Ventures和Ribbit Capital领投，Mithril Capital Management跟投。
​日前，在南京江北新区“两城壹中心”的“芯片之城”座谈会上，台积电南京厂总经理罗镇球透露12英寸晶圆厂良品率超过预期，5月份已开始量产供货，其中首批供货客户为比特大陆。
BOSS直聘联合金色财经举办区块链招聘专场，当名企遇见区块链，此次BOSS直聘联合金色财经的合作，目的是为了帮助更多的求职者找到靠谱的公司，帮助想要进入区块链求职者能快速的找到放方向。
美国信用合作社就进行了首次会议来调研分布式账本科技并成立CULedger区块链联盟。现在，他们宣布将与分布式账本初创公司Hedera合作，构建一个公共跨境支付系统。
香港财经事务及库务局(FSTB)于4月30日公布《洗钱与恐怖主义金融风险评估报告》，报告认为，像比特币这样的加密货币，并没有特别涉及任何一种金融犯罪。
近日，美国证券交易委员会官员Robert Jackson在接受采访时表示，当前ICO市场存在许多问题，SEC将制定平衡监管框架，对ICO进行监管并重点保护投资者。
虽然联合国开发计划署表示，摩尔多瓦技术大学（Technical University of Moldova）可能是该试点项目的合作学校，但其实目前部署该项目的具体学校并没有确定。
近几年，与加密货币相关的消费生活商谈事例逐渐增加，特别是在2017年，已经增加到2000件以上。
据外媒报道美国监管部门将要对以太坊加密货币是否适用证券监管规则展开调查，根据《华尔街日报》周二报道，证券交易委员会（SEC）和美国商品期货交易委员会（CFTC）等监管机构将初步定于5月7日讨论此事。
企业与开发者之间，通过FundRequest的智能合约完成整个交易流程。企业提出需要解决的问题，当开发者成功解决问题，智能合约将自动分发这笔资金，完成交易。
​Vitalik Buterin在Twitter上发帖称“分片即将到来”，并且他还分享了一个全新的代码仓库，其中记录了所谓的“分叉选择规则”中部分概念验证，这些代码展示了以太坊分片如何与主区块链交互。
经历了一季度的惨烈开局，比特币价格在4月份大幅回升。在报价平台CoinDesk，比特币对美元价格飙升超过33%，并一度攀升至9600美元上方，接近两个月的高位。
比特币周边的生态系统仍在变化之中，但美国商品期货交易委员会（CFTC）的主席克里斯托弗·詹卡洛（Christopher Giancarlo）表示，这种流行的加密数字货币部分是货币，部分是证券，还有部分是数字货币。
金色财经推出数字货币和区块链行业早报栏目《金色9:30》，为您提供最新、最快的数字货币和区块链行业新闻。在这里，读懂区块链。
每日快讯精选
在区块链这个世界里，以中国人为代表的亚洲黄种人以共同引领者的身份参与到世界治理和规则制定方面：比特币食物链顶端是矿场，比特大陆傲视群雄；以太坊食物链顶端是交易所，全球四大交易所，我们贡献三席；区块链技术专利申请数量，无论官方还是产业公司都是绝对领先。
以比特币为代表的新兴数字资产市场，与股票、债券等为代表的传统金融市场之间的割裂和隔阂，正逐步“破冰”。
美国两大传统交易所芝加哥商品交易所和芝加哥期权交易所已经成功经营了比特币期货合约产品。但是就目前来说，比特币本身的复杂性使其难以管理。
狂人本着负责，专注，诚恳的态度用心写每一篇分析文章，特点鲜明，不做作，不浮夸！本材料仅供学习参考，不构成买卖
如果其他加密货币交易所也开始效仿，意味着日本、乃至全球加密货币交易所可能将会结束隐私加密货币交易，比如ZCash和门罗币等。
芝加哥期权交易所执行董事在4月17日致商品期货交易委员会（CFTC）的一封信函中宣布了一项拟议规则修正案，拟改变其对比特币期货合约的定价方式，在5月1日或之后的某个时间将其期货合约的最小增量从10点（价值10美元）降低到5点（价值5美元）。
一些国家打击加密货币融资，使得ICO发起方转移到新加坡和香港等监管相对宽松的地区。比如中国一些企业接下来可能转移到海外，而韩国类似公司也在海外成立子公司，专门从事ICO项目。
最近几周，南美洲许多国家市场的P2P加密货币交易量显现除了相当强劲的势头，许多市场以法定货币计量的加密货币交易量都达到了历史最高点。
法院已经要求将比特币等加密货币被重新归类为财产，因此不应该被征收较高的税率。不过，挖矿所得的加密货币利润依然会保持较高的税率，因为他们被认为是纯粹的商业活动。
区块链可能改变财务部门的运作方式，利用大量工具‘武装’企业首席财务官，甚至能够在开展高效且值得信赖的业务的同时，让他/她成为企业战略规划过程中的关键业务合作伙伴。
验证大量区块链需要很长时间，而且在此期间可能还会有新区块添加到区块链中，从而进一步延迟新节点参与的能力。因此，需要利用技术解决方案来提高区块验证的速度，从而可以减少新节点参与区块链所需的时间。
联合国儿童基金会推出了“希望之页（The Hope Page）”网站，可以利用访问者的计算机处理能力进行加密货币挖矿。
在区块链布局的行业还有金融、保险、银行、医药、跨境支付等，相信将来会有更多的公司和个人因此获益。
过去，用户必须从颁发证书的权威机构获得证书，然后手动完成证书，再将证书呈现给需要证书的实体。这个过程的效率非常低下，还容易引发伪造证书等问题。
狂人本着负责，专注，诚恳的态度用心写每一篇分析文章，特点鲜明，不做作，不浮夸！本材料仅供学习参考，不构成买卖
过去，经纪人和保险公司之间协调各种政策信息和支付是一个“缓慢而痛苦的过程”。但现在，可以通过“高效、单一的真相源”解决方案来处理。
澳大利亚证券交易所透露，他们将在2020年或2021年一季度正式投产该分布式账本解决方案，而在此之前，澳大利亚证券交易所将会征求公众对新系统的早期反馈。
金色财经推出数字货币和区块链行业早报栏目《金色9:30》，为您提供最新、最快的数字货币和区块链行业新闻。在这里，读懂区块链。
各路神仙都已涌入这个市场，你能够想到的和你想象不到的，都来了，有的只是打前站看看情况，有的已经大范围布局，在闷声发大财，你们在前面大赚特赚的时候，他们在你们身后小刀剌肉，你们浑然不觉。
相比之前，过去三年的查询数据分别是：2016年为847笔，2015年为440笔，2014年为186笔。值得注意的是，前三年的查询总数还不到去年一年查询总量的一半。
目前看起来，已经达到了第一个试验阶段的启动阶段。然而有消息称，伊朗之所以要加速推进国家加密货币项目，是因为特朗普正在加大对伊朗去核化施压，并且可能在12月5日实施新的制裁。
它不仅是克罗地亚国内第一个比特币商店，甚至在整个巴尔干地区也是第一家比特币商店。目前，其团队希望在该地区进行业务扩张，但前提也要取决于邻国对加密货币销售的需求。
目前区块链处于探索阶段，但VC/PE仍持积极态度，不仅在应用层布局，也不断地在向基础层拓展投资。区块链系统未来一定会有大的整合方向，这个方向就是公有链。
有比特币巨鲸之称的东京律师小林信明，已将巨额比特币和比特币现金转移到不同账户。业内人士认为，他又要开始抛售，这是比特币即将出现大跌的预兆。上次出现这种情况时，比特币就曾出现断崖式下跌。
根据两家公司签署的一项谅解备忘录（MOU），双方本次交易将会带来一系列协同效应，比如利用Diginex的加密资产交易平台DIgiassets，允许加密货币持有者购买高价值葡萄酒和其他资产。
这一上涨幅程度远远超过了EOS以往任何一次，涨幅几乎达到了历史最高水平。在过去的二十四小时里，EOS代币交易额超过了30亿美元，甚至超过了以太坊，在所有加密货币中排名第五，其中韩国市场的表现似乎最为强劲。
在这种计算热潮中，有几个因素起到了关键作用。其中之一，就是来自于当前不断发展的加密货币（比如以太坊），他们对于GPU的需求很大，因为其算法是基于工作量证明的。
“蓝色巨人”将与沃伦·巴菲特旗下伯克希尔哈撒韦的两家子公司钻石零售商Helzberg Diamonds和珠宝制造商Richline集团合作，推出“信任链倡议（Trust Chain Initiatvie）”。该联盟的其他成员还有贵金属提炼和供应商Asahi Refining和LeachGarner，以及第三方珠宝产品验证组织UL。
和Casper最初被提议简化成为一个临时Hybrid Casper一样，分片也可能从一个简单的并行化开始，之后不断开发，直到Visa级扩展。当然，这也很有趣，因为这可能表明我们今年应该不太可能看到任何分片，不过，明年进行简单事实也许并不会太遥远。
投资者如何判断币会不会升值？本质就两点。创业者如何设计通证经济体系？弄明白四次分配和一个螺旋。
由于国际国内的关联、网上网下的交织、新旧问题的叠加，致使我国的网络信息安全问题更为错综复杂。
比特情报局每日为您带来最客观公正的行情分析。
从与监管的不断磨合中，区块链技术本身正在不断改变世界。
伦敦大学学院区块链技术中心已经宣布，不再与IOTA Foundation合作。他们在其官方网站上发布的一份声明中解释说，为了支持开放式安全研究，并确保研究人员在法律威胁可能性的情况下进行工作，目前已经与IOTA Foundation中断了联系。
金色财经推出数字货币和区块链行业早报栏目《金色9:30》，为您提供最新、最快的数字货币和区块链行业新闻。在这里，读懂区块链。
如果说Linq仅仅是区块链技术的一个小范围试水，对链圈的影响波澜不惊，那么“纳斯达克确认2018年10月上线数字货币交易”就是震天撼地。
大饼最近走的很稳，虽然每天都有不大不小的波动，但最终都会砸回或涨回原点，震荡起来一点都不带含糊的，让我想起了三月底四月初那个底部横盘的局面。
这款应用程序允许人们在比特币现金去看楼上发布抵制审查的“备忘录”。到目前位置，这款应用的用户已经发送了数以千计的线上备忘录。不仅如此，该平台的开发人员还在添加更多新功能，比如“答复”等——该组件功能发布之后，短短24小时内就释放了超过3000多条备忘事务。
4月28日，由PMCAFF主办的PMC2018区块链产品技术峰会在北京盛大开幕。此次峰会为希望了解、进入区块链领域的与会者提供了一个学习的机会。
4月23日，公安部参加了银监会召开的查处非法集资的专项会议。在专项会议上，公安部提示了十种新的非法集资形式。此次公安部的公开点名是否意味着代币融资项目专项整治行动的临近？
早在2007年，碳排放检测行动（CARMA）组织就发现，相比于其他任何一家澳大利亚发电厂的每单位发电量，RedBank排放的导致气候变化和全球变暖温室气体更多。他们估计，由于使用燃煤发电，该发电厂每年会排放106万吨温室气体。
区块链在可以预见的未来是需要中心化组织和机构的，虽然是颠覆了生产关系，但还不可能完全与现有生产关系和社会关系剥离，否则，区块链自己都“空气”了。
区块链研究所（BRI）已经宣布旗下百万美元智库有新成员加入，其中包括“软件即服务”行业巨头Salesforce，奥地利奥合国际银行（Raiffeisen International Bank）、BPC Banking Technologies、Navigator Limited、以及VIKTRE。
他相信到了2020年，自己的一枚币就是一套别墅。“有风水先生给我算了一卦，我接下来肯定会飞黄腾达，看来看去，不就是这个币嘛。”杨大爷笑开了花。
委内瑞拉提出如果使用石油币来购买委内瑞拉的原油，能够获得30%的折扣优惠。不仅如此，他还称委内瑞拉可能还会前往其他不同的国家，并提供不同的优惠
丘吉尔有一句话，回顾历史越长，你能看到的未来也就越长。所以我们还是回顾一下技术的变化，我们正在经历巨大的技术变革。
在一般的认识中，区块链是一个技术驱动的行业，但是到现在为止区块链行业最成功的产品应该是比特币。我认为它最主要的创新点在于奖励和POW的供需机制的结合。
本次听证会的另一个目的，就是讨论美国首次公开募股（IPO）数量下降的潜在影响。美国证券交易委员会成员比尔·霍泽格向威廉·辛曼提问，初始代币发行是否可以解决首次公开募股数量下降的问题，以及是否所有的初始代币发行项目都必须受到监管。
大家如果非常关注百度的区块链应用到底是什么样的形态、特性与玩法，大家可以稍微期待一下，我们很快就会面市。
智利经济部长强调称，智利不能置身于这些创新、或是“未来经济”之外。但是他特别表示，对于银行和加密货币交易所之间的冲突，他不支持任何一方。
意大利律师事务所BonelliErede已经代表加密货币交易所BitGrail的受害者，向意大利法院提交了一份请愿书，要求法院根据意大利破产法第六条宣布该加密货币交易所破产。
投资比特币和其他加密货币仅仅是一种“游戏”和“赌博”，并且其实没有人确切地知道它（比特币）是什么。
金色财经推出数字货币和区块链行业早报栏目《金色9:30》，为您提供最新、最快的数字货币和区块链行业新闻。在这里，读懂区块链。
美国分布式商业应用公司CEO黄连金、韩国浦项工业大学教授、韩国商务部高级顾问朴成哲、韩国东国大学商学院教授Young-Dall Lee、金丘科技CEO左鹏、FANSTIME中国区CTO关维家，围绕《区块链3.0时代的技术创新与探索》展开圆桌讨论。
由全球区块链峰会精英会组委会主办，FANSTIME承办的首届“全球区块链精英峰会”于2018年4月28日在中国澳门举办，峰会现场，链董会创始人张迅诚以《区块链投资的全球化布局》为题进行演讲。
金色财经合伙人佟扬、火讯财经CEO龙典、深链财经创始人兼CEO王鹏、金牛财经联合创始人韩立华、币头条创始人邓乐耕、链得得合伙人周小雪、韩国Money Today核心战略部部长共同参与全球区块链精英峰会的圆桌论坛。
由全球区块链峰会精英会组委会主办，FANSTIME承办的首届“全球区块链精英峰会”于2018年4月28日在中国澳门举办，峰会现场举办题为《区块链投资产业的风险与机遇》的圆桌对话。
火币全球商务副总裁霍力、OKEx CEO李书沸、Coineggs CEO 张涛、韩国Coinnest交易所创始人Eric Yoon、OEX交易所联合创始人张璐萍、Bit.z-COO-ANY、文交联合董事长银普进行以《数字资产交易所的生态架构与发展趋势》为题的圆桌论坛。
GIFTO（GTO）于4月27日登陆韩国交易所Upbit，登陆后24个小时内，交易量达到2.9亿美金。GIFTO创始人田行智对此接受了金色财经独家专访。
笔者很荣幸作为首批使用者，见证了三角形主机从开发到正式上线的全过程，经历接个月的接触，这里奉上三角形主机的正式体验报告。
EOS超级节点竞选引人关注，但EOS是否在中心化与多中心化之间找到平衡点、EOS发展轨迹等问题常引发争议。金色财经邀请韩国ZENIEX创始人崔敬俊进行独家专访，以下是专访内容。
2017年末，有好事者制作了“币圈扑克牌大佬”，大王、小王是神秘的中本聪和“天才少年”Vitalik Buterin。李笑来、宝二爷、孙宇晨等上榜者。
2018年4月27日傍晚，GMIC 2018全球区块链峰会进入压轴环节，区块链真人秀节目《艾问•陈伟星》上演，前中央电视台财经评论员、艾问传媒创始人艾诚对话网红陈伟星。
4月28日，由全球区块链精英峰会组委会主办，FansTime承办，并联合国内外多位知名行业学术机构、区块链公司以及顶级专家共同组织的首届“全球区块链精英峰会”今天在中国澳门正式拉开帷幕。金色财经对此次活动进行了现场报道。
4月28日，由全球区块链精英峰会组委会主办，FansTime承办，并联合国内外多位知名行业学术机构、区块链公司以及顶级专家共同组织的首届“全球区块链精英峰会”今天在中国澳门正式拉开帷幕。金色财经对此次活动进行了现场报道。
4月28日，由全球区块链精英峰会组委会主办，FansTime承办，并联合国内外多位知名行业学术机构、区块链公司以及顶级专家共同组织的首届“全球区块链精英峰会”今天在中国澳门正式拉开帷幕。金色财经对此次峰会进行了现场报道。
QuarkChain也许将成为真正的区块链3.0，通过其独特的架构和机制实现更高级别的TPS，将区块链推向大规模商用。
4月28日，由全球区块链精英峰会组委会主办，FansTime承办，并联合国内外多位知名行业学术机构、区块链公司以及顶级专家共同组织的首届“全球区块链精英峰会”今天在中国澳门正式拉开帷幕。金色财经对此次活动进行了现场报道。
双方已经签署了谅解备忘录，其中称币安慈善基金会将会投入1000万美元用于区块链相关的教育项目，另外还会投入500万美元用于支持区块链初创公司。
4月28日，由全球区块链精英峰会组委会主办，FansTime承办，并联合国内外多位知名行业学术机构、区块链公司以及顶级专家共同组织的首届“全球区块链精英峰会”今天在中国澳门正式拉开帷幕。大会现场，数百位区块链行业精英、企业家、投资人以及重要级媒体共同出席，一起探讨和解读区块链技术相关内容和最新形势，金色财经对此次活动进行了现场报道。
智能合约最需要解决的三个问题：安全性，可靠性和易用性，本文重点讲述MATRIX如何通过AI带来智能合约安全问题的解决方案
4月28日，由全球区块链精英峰会组委会主办，FansTime承办，并联合国内外多位知名行业学术机构、区块链公司以及顶级专家共同组织的首届“全球区块链精英峰会”今天在中国澳门正式拉开帷幕。大会现场，数百位区块链行业精英、企业家、投资人以及重要级媒体共同出席，一起探讨和解读区块链技术相关内容和最新形势，金色财经对此次活动进行了现场报道。
4月28日，由全球区块链精英峰会组委会主办，FansTime承办，并联合国内外多位知名行业学术机构、区块链公司以及顶级专家共同组织的首届“全球区块链精英峰会”今天在中国澳门正式拉开帷幕。大会现场，数百位区块链行业精英、企业家、投资人以及重要级媒体共同出席，一起探讨和解读区块链技术相关内容和最新形势，金色财经对此次活动进行了现场报道。
未来几年是区块链技术飞速发展和落地的时期，李俊明认为，区块链应用的第一个爆款项目很可能出现在医疗大健康领域。
4月28日，由全球区块链精英峰会组委会主办，FansTime承办，并联合国内外多位知名行业学术机构、区块链公司以及顶级专家共同组织的首届“全球区块链精英峰会”今天在中国澳门正式拉开帷幕。大会现场，数百位区块链行业精英、企业家、投资人以及重要级媒体共同出席，一起探讨和解读区块链技术相关内容和最新形势，金色财经对此次活动进行了现场报道。
对于全球20%使用信用卡购买加密数字货币的用户来说，银行的这次集体行动，不啻为一次大围剿。不过让人意外的是，这波禁令并没起到预期的限制效力。
区块链技术的应用落地，是一个需要反复论证和充分实践的过程，由NULS社区发起的 “区块链落入实体企业” 线上线下讨论会
纳斯达克并非还停留在考虑成为数字货币交易所，而是已确定性即将成为首个拓展数字资产交易的全球主流证券交易所，时间点计划在2018年10月份，如一切顺利，大约5个月后纳斯达克将正式上线数字货币交易品种。
weex.com成立于2017年，是一家全球化的加密货币交易平台，其风控管理团队是来自新加坡、香港、台湾、日本各国的专业人士，他们均拥有多年区块链从业经验，对大数据风控和审核制度上有着较为严苛的标准。
在4月26北京GMIC 2018“全球移动互联网大会”上，富士康HCM资本执行合伙人李仁杰透露，HCM资本从两年前就开始在美国投资区块链和数据相关的公司。
近两年，人工智能、区块链等新兴技术越来越受关注与追捧。前不久，《人民日报》经济版接连刊发了《抓住区块链这个机遇》、《做数字经济领跑者》等关于区块链的文章，积极肯定了区块链技术在帮助各领域解决信任问题、提高信息透明度等方面起到的巨大作用。
上个月，智利加密货币交易所Buda对关于数家银行关停其交易所银行账户提出了上诉，近日，智利反垄断法庭审理后下令其中两家大型交易所恢复其交易所账户并重新与交易所签订原有合同。
国家电网、中国石化、中国铁塔、国家粮食局、中国海关信息中心等都开始了或深或浅的区块链探索，或许政府和国企对区块链技术的态度比我们想象中开放的多。
日本金融厅于4月27日召开了第二次加密货币交易所研究会，在第一次研究会的基础上，主围绕着交易所参入条件、注册审查难度和对匿名加密货币对策等重要议题，进行了更加深入的讨论。
美国特拉华州参议院已经提出了SB182和SB183两项法案，允许有限合伙企业和有限责任公司（LLCs）使用区块链技术进行记录保存和记录管理，以及适当的“电子传输”。
黄连金先生仅作为NULS项目顾问，他将为NULS项目的技术及生态建设提供专业的建议和指导。
日前，恒天然旗下的安佳乳制品已成为阿里巴巴集团跨境食品溯源的互信框架合作试点第一批产品。该框架旨在通过区块链技术，提高供应链的可追溯性和透明度。
近日，澳大利亚证券与投资委员会(ASIC)专员在一场会议中提出了该机构关于加密货币及ICO最新的监管指南，其中重点强调了消费者保护以及对ICO监管的相关问题。
Blockhous正在研发中的一系列技术涵盖区块链合规（Regtech），区块链底层安全，低能耗挖矿和智能合约验证。
传统互联网企业进行区块链转型的核心要义就是大规模应用，杜江南坚信区块链会成为新一代互联网的基础设施。杜江南解读传统公司如何实现区块链化。
该区块链解决方案包括：通过与物联网兼容的设备确定工作量证明；在确定工作量证明的时候，使用预定义的一组随机数值（Nonce）；以广播消息形式，广播工作量证明。
经历过那段精神与经济双重压迫的日子后，Tina有了一种对生活的全新体会。
该项目是基于IBM区块链平台和超级账本项目，可以从原产地到零售店追踪和验证钻石和贵金属的供应链流程，并且提供数字验证、实体产品、工艺验证、以及第三方监督服务，让消费者确保自己购买的首饰符合道德标准。
近日，美国众议院拨款委员会与华尔街监管机构举行了一次听证会，SEC主席Jay Clayton表示应将ICO的token视为证券进行监管，并充分做好准备。
要是既能炒虚拟货币，又能把它穿在身上显摆该多好？许多热爱加密货币的人都有这种想法。美国一家服装公司在2017年时紧跟潮流，出售绣有比特币和以太坊图案的毛衣。这下可乐坏了加密货币的粉丝们。
近期两位扑克大神又在推特上怼上了，事情的起因是Bilzerian 发推文说现在又是介入数字币市场的时机了，结果遭到了Doug Polk的严重鄙视。之后两人就开始在推特上杠上了。
Finance Magnates周五(4月27日)报道称，法国政府昨日宣布一项税收改革计划，计划降低加密货币交易产生的收入税率，并将最高级别水平从45%降至19%。
首汽GoFun发布数据，将用区块链技术推动共享汽车融合发展
金色财经推出数字货币和区块链行业早报栏目《金色9:30》，为您提供最新、最快的数字货币和区块链行业新闻。在这里，读懂区块链。
在区块链电商平台上，平台不会收取买卖双方的交易差价，平台还会为买卖双方在此产生的有价数据支付激励，从而帮助买卖双方将数据变现，进一步将资金方和资产（包括：消费贷，现金贷，白条，小微企业贷等）透明化对接，进一步降低金融服务的摩擦成本，其中的核心就是“西瓜信用评估系统”。
SB 1091号法案在经历修改后，其针对重点更广泛地变为了加密货币POS机税款，并将再次通过州议会进行审议，预计将在几周内被送达众议院。
一份在4月21日发出的文件要求对该法案的用词进行一系列微小的调整，该法案被修订的范围包括首次代币投资的数额和一些特殊规定。
很多人在问我比特币的120日线是什么，120日线就是120天的价格平均线，由于比特币从2014年以来一直持续牛市，每次触碰MA120的时候都会获得支撑继续向上。
EOS官方Block.one副总裁Thomas Cox在EOS Go社区发布了八条EOS.IO 宪法草案条例，阐述了关于诚信、产权、仲裁、禁止买卖选票、无所有者或受托人、10％所有权上限、处罚协议、区块生产者协议八个问题的处理法则，旨在创立和授权具有约束力的生态法案。
传统货币已然数字化，它已与数字生活相融。例如，人们只需一个微信账号，就可以收 钱，查询余额。且数字时代的基础设施皆已俱备，这些钱可以自由用于交易，消费，转账。
比特币等加密货币在2017年的热度大增，根据谷歌趋势数据统计，其在维基百科上的访问量甚至超过了美国总统特朗普和英女王伊丽莎白二世。
索尼希望利用区块链存储所需的标识信息，以确保用户可以访问到自己购买的数字产品。
2018年4月26日，区块链与产业互联网融合应用60人论坛在北京启动。工业和信息化部信息化和软件服务业司巡视员李颖出席启动仪式并致辞。
5月25-26日，将在YOCSEF20周年庆典暨2018青年精英大会上隆重颁奖。
Gartner Japan公司于2月份对从业人数规模达500人以上的企业进行了一项关于”企业涉足区块链情况“的调查。其结果显示，42.6%的企业已开始以一些方式涉足区块链，包括初期阶段的调查等。
区块链时代已然爆发，社交+区块链自然也成为了众多创业者眼中的又一个蓝海市场。而QunQun正是这波创业潮中的一员。
近日，马耳他内阁批准了新提交的三项与加密货币有关的金融法案，将经过两院讨论并最终决定是否通过，其中对ICO和加密货币交易所均提出了法律监管框架，以促进马耳他加密货币市场的健康发展。
ECHO公链旨在用区块链技术解决供应链金融领域的企业融资、金融机构征信、上下游结算成本高难度大的问题，并且随之向整个供应链领域扩展。
现在，不仅温州人，所有持有EOS的人们，都对“温州帮”三个字敏感起来。
EOS超级节点竞选早已拉开帷幕，不少竞选团队摩拳擦掌，跃跃欲试。金色财经邀请EOS Seoul-CEO- Yongkil Kwon进行独家专访，以下是专访内容。
根据数据显示，于本周四，第1700万枚比特币已被挖出，比特币发行总量2100万枚，目前仅剩400万枚可挖，根据中本聪设计的算法，比特币将在约122年后被挖完。
目前，区块链项目被认为是传销、诈骗的居多，因为我们看不到具体落地的场景与应用。许多发行虚拟货币的项目方，没有白皮书、项目团队，只靠一张嘴说，自己用了区块链技术，就可以融资千万、甚至上亿。
EOS超级节点竞选早已拉开帷幕，不少竞选团队摩拳擦掌，跃跃欲试。金色财经邀请Blockgenic-Yannick Slenter进行独家专访，以下是专访内容。
宝二爷、暴走、老猫、赵东、江卓尔、韩锋、蓝领、大头等22位大佬重磅点评EOS，你支持谁？
2017年以来，金融科技企业越发受到资本青睐。2018年第一季度，创投市场依旧波澜四起，在严监管的大背景下，风口上的“猪”与半路杀出的“黑马”们依然交出了不俗的融资成绩单。
近日，天津市警方没收了600台比特币挖矿机，现在5人正在接受调查，另外5人已经被拘留。
4月26日下午，火币区块链应用研究院袁煜明院长参加GMIC北京2018数字经济峰会，发表演讲《区块链如何改造生产关系》，演讲中总结了为什么区块链能改造生产关系的四大驱动力以及区块链改造生产关系的五大表现。
这家西班牙金融业巨头表示，从贷款服务条款谈判，到合同签署的整个贷款流程都会在区块链上完成，而且基于一个双向分布式账本，银行和借款人都可以实时了解贷款的进展情况。
中国人民银行4月23日表示，全国摸排出的ICO平台和比特币等虚拟货币交易场所基本已实现无风险退出。
区块链是当今金融科技领域广泛探讨的热门话题，近年来对这一技术的关注和研究呈现了爆发式的增长态势
据英国《每日邮报》4月25日报道，美国金融科技界传奇人物、Personal Capital创始人、前PayPal和Intuit公司CEO比尔•哈里斯（Bill Harris）周二表示，比特币是一个巨大的“拉高出货”骗局，其规模之大前所未见。
据盈灿咨询不完全统计，截至2018年3月底，市场上已有1199种虚拟币（如比特币、以太坊、瑞波币等），718种Token（如柚子、泰达币、波场等），24小时成交量达774.67亿元，总市值达16039.60亿元。
马布里职业生涯再迎新高峰，人生“下半场”加盟体育区块链集团，成立全球第一家以区块链为基础的全球格斗体育数字资产平台。
4月23日-4月25日，由“世界区块链联合协会”发起的世界区块链大会·三点钟峰会于澳门进行，本次大会以“技术重构世界”为主题展开，金色财经对此次活动进行了现场报道。
在区块链方面，工行与贵州省政府合作，与贵民集团签署战略合作协议，在2017年5月建设了业界首个服务于精准扶贫的区块链平台。
北京银行未来几年的零售战略关注以下三个方向：一是，进一步优化操作流程，实现全面数字化转型，北京银行已经和腾讯阿里等展开合作。二是，数据深度学习，包括运用智能投顾和区块链等。三是，拓展主要的零售客群，北京银行有强大的零售获客能力，我们相信2018年零售业务将成为主要力量。
EOS超级节点竞选早已拉开帷幕，不少竞选团队摩拳擦掌，跃跃欲试。金色财经邀请EOSUnion创始人李平进行独家专访，以下是专访内容。
金色财经推出数字货币和区块链行业早报栏目《金色9:30》，为您提供最新、最快的数字货币和区块链行业新闻。在这里，读懂区块链。
金色财经-区块链4月27日消息 EOS超级节点竞选引人关注，但EOS是否在中心化与多中心化之间找到平衡点、EOS发展轨迹等问题常引发争议。金色财经邀请前华为区块链专家黄连金、中国电子学会区块链专家委员进行独家专访，以下是专访内容。
EOS超级节点竞选引人关注，但EOS是否在中心化与多中心化之间找到平衡点、EOS发展轨迹等问题常引发争议。金色财经邀请中国社科院特聘教授王彬生进行独家专访，以下是专访内容。
EOS超级节点竞选引人关注，但EOS是否在中心化与多中心化之间找到平衡点、EOS发展轨迹等问题常引发争议。金色财经邀请中伦文德陈云峰进行独家专访，以下是专访内容。
EOS超级节点竞选早已拉开帷幕，不少竞选团队摩拳擦掌，跃跃欲试。金色财经邀请EOS Singapore团队进行独家专访，以下是专访内容。
EOS超级节点竞选早已拉开帷幕，不少竞选团队摩拳擦掌，跃跃欲试。金色财经邀请EOS cannon创始人楷书进行独家专访，以下是专访内容。
EOS超级节点竞选早已拉开帷幕，不少竞选团队摩拳擦掌，跃跃欲试。金色财经邀请OracleChain-CEO 赵微进行独家专访，以下是专访内容。
EOS超级节点竞选早已拉开帷幕，不少竞选团队摩拳擦掌，跃跃欲试。金色财经邀请EOS引力区创始人廖洋阳进行了独家专访，以下是专访内容。
区块链如火如荼的进行，吸引了不同行业的朋友进场。由于区块链与其他行业相比技术的革新，很多朋友进场后思维难以转换过来，迷茫看不懂，惊慌不知所措。
EOS超级节点竞选早已拉开帷幕，不少竞选团队摩拳擦掌，跃跃欲试。金色财经邀请EOS LaoMao负责人老猫进行独家专访，以下是专访内容。
“华尔街”是一个代名词，是一个概念，不是华尔街这个地理位置，其内涵广泛，包括三大领域：银行（信用中介），保险（风险共担），证券（变现未来）。
EOS超级节点竞选早已拉开帷幕，不少竞选团队摩拳擦掌，跃跃欲试。金色财经对Crypto Lions co-founder Roman Skaskiw进行独家专访，以下是专访内容。
本文介绍了侧链和跨链的定义以及发展历史，同时分析了侧链的痛点,对投资逻辑进行分析并对未来进行了展望
IHT和日本轻井宅八风湖幸福之丘度假村的合作将使得日本房地产项目开启ATO这种新的融资模式。
原创人物访谈，从投资到研究，从传统金融业到区块链，从网红主播到研究总监，揭秘金融女神的精彩旅程。
６月份ＥＯＳ落地后以飞推出基于ＥＯＳ的去中心化交易所，免费交易ＥＯＳtoken
比特币在上攻120日线的过程中，遇到空头的超级狙击，从成交量来看，已经基本与启动那天的天量持平，说明有大量资金在这个位置将比特币卖出。
EOS官方Block.one副总裁Thomas Cox在EOS Go社区发布了六条EOS.IO 宪法草案条例，阐述了关于诚信、产权、仲裁、禁止买卖选票、无所有者或受托人、10％所有权上限六个问题的处理法则，旨在创立和授权具有约束力的生态法案。
今日，东华软件（002065）在互动平台表示公司医疗信息化方面的区块链技术正在进行内部开发测试。目前公司尚未与国家卫健委在区块链技术研发方面有合作。
从货币供需模型说起，对数字货币趋势进行分析，交易量的上升预示币市牛市即将到来。
2.64亿美元资金解冻问题重上议程，社区意见不一，以太坊又要分叉？
欧盟新数据隐私法案将会在5月25日启动，其中规定数字广告公司和企业在使用个人数据之前，必须要先获得互联网用户的统一，否则在欧盟范围内就是违法的。但问题是，这一政策似乎有利于Facebook和谷歌等巨头。
Market评级模型从市场分析、活跃程度、风险评估、关键技术、执行状况、团队评价，六个纬度对目标项目进行深入测评。
上个月美国亚特兰大市市政府遭到了黑客的恶意软件攻击，被黑客勒索价值5完美的比特币赎金，但该政府选择花费高额的资金来对其安全进行了升级。
昨天，由三点钟社群主办的世界区块链大会·三点钟峰会在澳门隆重召开，宏大的规模和高逼格吸引了来自各行各业人士的参与。
俄罗斯量子中心和俄罗斯科学院的研究人员测试了首个量子区块链系统。该系统将量子加密技术引入区块链，弥补了当前区块链系统有可能被量子计算机破译的漏洞。
纽约加密货币交易平台Templum本周三宣布已经获得了日本金融巨头SBI集团的风险投资部门支持，从而完成了1000万美元融资。
今日，三星电子发布了2018年第一季度财报。据财报显示，三星电子当季运营利润为15.64万亿韩元（约合144亿美元），创历史新高；净利润为11.6万亿韩元（约合107亿美元），同比增长52.11%。
Market评级模型从市场分析、活跃程度、风险评估、关键技术、执行状况、团队评价，六个纬度对目标项目进行深入测评。
希望大家能够正确看待数字货币投资这件事情，不以物喜，不以己悲，正确的心态才能成为币圈的常青树。
我认为这是一个前所未有的巨大的“割韭菜”阴谋。在“割韭菜”游戏中，兜售者“哄抬”一种股票的价格，引起投机狂潮，然后在高价位“抛售”股票。
昨日，AMD发布了2018年财年第一季度财报，其第一季度营收为16.47亿美元，净利润为8100万美元，其中区块链相关业务为该季度贡献了大约10%的营收。
。今天我们发布的这篇翻译是来自EOS New York制定的宪法草案，里面简洁陈述了他们的使命、指导准则和行为规范，包括服从EOS.IO 宪法、诚实道德、财政独立性以及政治行为独立性等等。
​根据美国专利商标局（USPTO）披露的信息显示，思科公司曾在2015年9月提交了一项“众包云计算系统”的专利申请。在这项专利概述中，思科公司称计算机所有者可以利用自己多余的计算机算力处理一些工作——包括加密货币挖矿。
朝鲜，大家应该不太陌生，这个和中国隔江相望的国家，在常人的眼中，应该是闭塞且神秘的，我们已经从一些同胞在朝鲜旅游时拍摄的照片中了解到朝鲜的现状，似乎等同于我国的上世纪八九十年代，朝鲜人好像总是沉浸在自己的世界中，互联网和这个国家似乎没有多少关系，就更别说比特币了。
​近日，北京航空航天大学教授伍前红在接受采访时表示：今年北航将把区块链课程纳入本科生的培养计划，开设包括《区块链原理与技术》和《区块链实验与工程实践》的课程。
4月25日，弘达金融控股发布公告显示，该公司以5000万元认购慧星亚洲股份以进军区块链。
一个良性循环的闭环生态系统让矿世云实现了快速崛起。
美联储加息后，香港实德金融集团指出，环球金业市场重复了本次加息周期中过去几次的表现，金价逆势回升。同时在美国总统特朗普宣布对中国600亿美元商品加征惩罚性关税的作用下，黄金白银，贵金属等避险商品开始上涨。
VPE客户可以使用银行管理的钱包进行加密货币交易，该钱包产品是由数字银行平台科技公司solarisBank开发的。
近日，数字货币市场分析公司比特易宣布完成首轮战略融资，本轮融资领投方为软银中国资本（SBCVC）和蓝驰创投（BlueRun Ventures）。
4月25日，方文山站出来辟谣，发表微博称方文山发表微博回应他并没有与任何区块链、数字货币有关系。未曾与任何平台签署与区块链音乐版权相关的协议。
“挖矿可能是个骗局”，其实是个标题党，其实应该是，“绝大多数挖矿可能是骗局，除了……“
金色财经推出数字货币和区块链行业早报栏目《金色9:30》，为您提供最新、最快的数字货币和区块链行业新闻。在这里，读懂区块链。
4月23日-4月25日，由“世界区块链联合协会”发起的世界区块链大会·三点钟峰会于澳门进行，现已结束三天会期正式闭幕。本次大会以“技术重构世界”为主题展开， Jeffrey Wernick、杨东、陈伟星、蔡文胜、赵东、玉红、元道等大咖将参加本次大会并做演讲，经纬中国、石木资本等数十家机构将参与其中，区块链投资界、企业界、技术界将就宏观经济、投资风口与趋势等主题展开讨论。此次大会各界人士在各主、分会场进行了广泛深刻的互动交流。金色财经对此次活动进行了现场报道。
今日，纳斯达克公司CEO Adena Friedman在接受CNBC采访时表示，纳斯达克愿意在合适的时机成为加密货币交易所，看好加密货币的未来并对ICO加以监管。
比特币对现有货币的影响在于：程序保证货币政策的透明和稳定，完全“无中心化”发行体系，总量控制，2100万亿个最小单位，全球化。
受BEC因漏洞事件影响，今天美图发布声明：即日起公司旗下海外产品BeautyPlus终止与Beauty Chain（BEC美链）的海外推广合作。
在4月21日《洪范法律与经济研究所》主题研讨会上，中国银行原行长李礼辉做了“区块链的金融应用的”主题演讲，人大财经委法案室原主任朱少平进行了点评。
继AAC先后上线KEX、OurDax、OKEx、LBank、CoinTiger、HADAX等诸多国内外知名加密货币交易平台之后，AAC于4月25日正式上线BTB交易平台的消息也再度引爆粉丝热情。
具备管理与财务双重学科背景的兰洪明拥有十多年的创业投资与财务工作经验，曾经涉足互联网、医药医疗等产业，负责产业互联网VC投资业务。金色财经邀请兰洪明进行独家专访，以下是专访内容。
在其他金融市场普遍下跌的情况下，近日比特币价格却较上个月以来上涨了近20%，Blockchain Capital合伙人Bogart认为随着更多机构进场，比特币还有显著的上行空间。
EOS官方Block.one副总裁Thomas Cox在EOS Go社区发布了六条EOS.IO 宪法草案条例，阐述了关于诚信、产权、仲裁、禁止买卖选票、无所有者或受托人、10％所有权上限六个问题的处理法则，旨在创立和授权具有约束力的生态法案。
一个现象是，多数高校在开设区块链课程后，反响热烈，课程席位一经放出就被学生“秒光”。
持续上涨，已经接近前高位置，在该位置EOS会出现调整的走势，目标仍然是5日线的位置，这个位置有信仰的人不会追高，获利的人会有获利了结的心理，解套的人会有赶紧卖出的想法，所以短期内出现调整的概率加大。
EOS创始节点将在6月启动，其挑选规则并非此前部分人所理解的随机选举，而是挑选技术能力强的。
此次备受瞩目的比原矿机B3的售价为17000元/台，采用现货销售的形式，首批数量为2500台，每人限购1台。
这次美链BEC的风波，究其原因，是因为程序开发者的疏忽，导致程序中存在有机可趁的漏洞。让黑客钻了空子。
TD Ameritrade在本月早些时候通过比特币区块链的OP_Return功能来插入字符，通过发送68笔交易在比特币区块链网络上永久地记录留下了该公司的名称。
近年来,比特币成为投资宠儿,然而暴利之下也引诱了一些人为之走上犯罪之路。
全球最大加密货币交易所创始人赵长鹏与红杉资本旗下部门之间出现法律纠纷，这让公众得以一瞥数字资产行业发展最为快速的创业公司之一。
2018年4月底，在一次名为“EOS饭局”的聚会上，短短两个小时之内就达成了6个亿的EOS成交量，被外界称作是EOS天价饭局，也有人质疑其是割韭菜预备会议。
HADAX投票上币第三期投票将于4月27日-5月4日中午举办，根据往期投票上币活动的经验，HADAX第三期投票上币将采用新规则，其中一项重大的举措是持有HT的用户可以免费投票。
在现阶段包括泰国在内的很多国家都没有合法接受数字货币的大环境下，巴拉松•博塔尼特还希望相关法规能够保护散户投资人，避免欺诈风险。
矿机芯片可以在短短几年内在中国从无到有，并达到世界领先地位，一方面说明了矿机芯片拥有庞大的市场，并且利润十分可观；另一方面也说明了我国对待科技与实业创新，一直秉持极大的宽容态度。
EOS官方Block.one副总裁Thomas Cox在EOS Go社区发布了六条EOS.IO 宪法草案条例，阐述了关于诚信、产权、仲裁、禁止买卖选票、无所有者或受托人、10％所有权上限六个问题的处理法则，旨在创立和授权具有约束力的生态法案。
近日美国亚利桑那州下的委员会提出的一项关于使用加密货币进行税收的法案已被上交至众议院进行表决，批准后将使该州成为美国首个正式接受加密货币支付税款的州。
虽然EOS本身的区块链技术是经过普遍证实、并通过长期实践考验的概念来设计，其代表着区块链技术根本性的进步，但是EOS为整个区块链技术生态提供的基石作用才更具里程碑意义。
普华永道发布的MoneyTreeTM报告显示，2017年下半年私募及创投（PE/VC）在科技、媒体及通信（TMT）行业的投资延续了上半年的强劲势头，区块链等新业态是主要驱动力
据新华社报道，中国北方城市天津市警方在收到当地电网运营商的异常用电报告后，没收了600台用于开采比特币的电脑。
根据Angellist近日发布的一项数据显示，尽管过去几个月中加密货币市场低迷不振，但大量加密货币初创公司的涌现和先前币市的大涨导致加密货币从业者数量的持续增加。
就在EOS最近各种抢占风头的时候，以太坊一直出奇地低调，似乎销声匿迹，给人一种要被“吊打”的感觉。
4月16日，美国商务部网站公告，7年内禁止美国企业向中兴通讯出口任何技术、产品。这个禁令到底有多严重呢？随后中兴通讯董事长殷一民说，禁令制裁使公司立即进入休克状态。
4月25日消息，据美国财经网站CNBC报道，美国金融市场周二遭遇抛售，而比特币价格升至一个多月来的最高水平。
区块链成为行业风口以来，与各项技术加速融合，并在各行各业得以迅速发展。其中，供应链领域由于具有市场规模大，多方协作及多信任主体等特点，自然成为区块链“用武之地”。
本周四由清华x-lab及校研团委创新创业中心联合打造的面向清华大学全体学生、教师、校友的“区块链”系列公开课程第二节课正式开始，这一讲的嘉宾是来自Node Capital的王明远老师。
Etheric是一家为保险相关业务制定区块链协议的公司，近日该公司与波多黎各当地的以太坊开发人员合作制定了一项关于通过区块链技术提供飓风保险的用例。
​4月24日，青藤区块链传播联盟筹备大会，暨青藤区块链媒体影响力排行榜发布仪式，在清华x-lab成功举办。清华x-lab执行主任毛东辉老师致辞。
区块链是由人完成的产业，通过人类，决定了项目的兴亡盛衰。正因为是新兴产业，因此导致连接起来也并非想象的那么容易。今天让我们通过区块链专业媒体CoinTime了解一下“通过人连接产业，通过技术完成产业”的FBG公司的合伙人 Yiseul Cho。
美国金融科技界传奇人物、Personal Capital创始人、前PayPal和Intuit公司CEO比尔-哈里斯周二表示，比特币是一个巨大的“拉高出货”骗局，其规模之大前所未见。
继春节不眠不休讨论业务掀起区块链热潮之后，他们昨天在澳门主办的“世界区块链大会·三点钟峰会”又火了。不过这次不是因为大佬，而是大妈。
中国人民银行4月23日表示，全国摸排出的ICO平台和比特币等虚拟货币交易场所基本已实现无风险退出。
加密数字货币价格周二继续普遍上涨，其中比特币价格涨逾6%，逼近9500美元。在其他主要加密货币中，现为第五大加密货币的EOS暴涨逾三成，以太币和莱特币也双双上涨10%左右。
金色财经推出数字货币和区块链行业早报栏目《金色9:30》，为您提供最新、最快的数字货币和区块链行业新闻。在这里，读懂区块链。
以太坊可以“发币”，现在还可以用作BBS来发布信息，充分利用了“不可篡改”的属性。但是这个行为再次引发了“匿名”发布信息不便于追查的问题。
印度正准备出台一项有关加密货币监管的法案，此法案使各方在意见上产生了分歧。印度储备银行也对加密货币业务实施了禁令，这引起了加密货币公司的反击。
今日，中国证监会副主席姜洋一行在清华长三角研究院杭州分院院长邵向荣的陪同下调研嘉楠耘智。
芬兰具有寒冷的天气和低成本的核能源，这样的环境吸引到了很多比特币企业，但据芬兰税务部门调查显示，芬兰如今已有3300人被认定为没有缴纳与加密货币交易相关的税款。
美国圣路易斯联邦储备银行是美国12家地区联邦储备银行之一，该银行近日的一项加密货币研究中认为，加密货币有利有弊，不建议央行发行官方加密货币。
EOS距离主网上线还有一个多月，而全球21个超级节点之争，却早已拉开了大帷幕，成为近期热点话题，币圈大佬们，纷纷使出浑身解数参与此次竞选。
比特币今早8点一根大阳线重新选择了向上，连续震荡三日之后继续沿5日线向上，那么短期向上的走势就还没有结束，冲向120日线的行情仍在继续。
今日，位于比特币中国上海公司的比特币ATM机正式停止维护。此ATM被称为中国首台比特币ATM，虽然由于监管政策原因它的服役的时间并不长，但因为极具历史意义。
2018年4月24日，芝加哥大学经济学与金融学博士、比特币早期参与者、独立投资人Jeffrey Wernick提出了这样一个问题：“我们必须要考虑到我们能够用数字货币解决什么问题，想要达到什么样的目的？”
区块链技术并不仅仅能应用在金融和游戏这两大领域，它在任何行业的落地都需要一些先行者的不断探索。
今日蚂蚁矿机微信公众号推送公告，B3矿机将在2018年4月25日上午11点开售。首批仅为2500台，每个账户限购1台，定价为17000元。
货币起源于物物交换，经济发展、相关科学技术创新对货币形式的变化起着决定性作用。货币形式不是谁的主观选择，而是在科学技术、经济发展水平影响下适应其所处时代交易方式的客观结果。
尽管有人为他提供了继续居住在国外的方法，但Sindri Þór Stefánsson却表示自己“宁愿”返回冰岛居住，而且这个愿望很快就会实现了。
近期，“区块链”概念被炒得沸沸扬扬，股市中的“区块链”板块新年以来也连续8个交易日累计涨幅达19.95%，这在一定意义上表明“区块链”概念应用前景比较乐观。
韩国政府还表示，他们希望在新工业园区内建立300家新兴公司，并且重点推动区块链和人工智能技术发展。
从2015年初开始看区块链行业，接触第一个公司以来，在3年多的时间内，我从未如此像现在这样感觉到一个行业有这么快的变化，出现这么多的机会和激动人心的事情。
今日，太坊钱包Parity关于是否采用EIP-999提案来挽回被冻结的价值2.46亿美元的ETH资产投票结束，约55%的用户投反对票，至此，这笔数额巨大的ETH资产将继续被冻结。
由清华X-lab主办的青藤区块链传播联盟筹备大会暨青藤区块链媒体影响力排行榜发布仪式正式召开。大会上，清华x-lab执行主任毛东辉对此次大会致辞，并由钟宏对青藤区块链传播联盟进行介绍。
据《纽约邮报》消息称，侨外EB-5美国投资移民关注到一家名为Magnum的房地产开发商公司将允许客户采用比特币的形式来支付房款。
如果你抛弃了世界，世界肯定会抛弃你。
今日，有消息称CBOE想要改变其比特币期货价格的定价方式，
根据软银集团披露的信息显示，他们将会支持可再生能源交易关键信息的验证工作，这些关键信息包括能源交易方、能源交易类型、能源交易时间、能源交易地点、以及能源交易量等，所有相关数据和能源交易将会在合作伙伴共同开发的区块链平台上被记录和处理。
日前有传闻称，搜狐新闻客户端总经理蔡明军准备离职创业，all in区块链。
安珀•巴尔特认为，混合式公开网络（hybrid disclosing networks）可以提供更好的解决方案。不仅如此，她还表示，区块链并不是隐私解决方案，而且一种“基本的信息安全产品”。
这个平台的目的是追踪、跟进供应链中的关键事件，并且结合物联网设备，记录有关过境货物的位置和状况的详细信息。
滚雪球会停下吗？我认为不会停止，甚至会把其他的雪球吸引过来。这是EOS引起的商业模式变革，伟大的公司在做标准，EOS鼓励所有人使用它的源码，即它的跨链标准。标准一旦形成，墙高河深，不可破也。
4月22日，首届数字中国建设峰会在福州举行。阿里巴巴集团董事局主席马云在会上表示，“数字经济已经不是商务或是经济，而是整个社会的数字化转型。
2018年4月23日，在金融厅注册的16家虚拟货币交易所，成立了“一般社团法人 日本加密货币交易所协会”。
拜占庭将军问题说明了在尝试构建具有上述属性的数据结构时涉及的一些主要挑战。本质上，主要问题是关于区块产出时间及如何确定应该先更新分类帐上的哪些数据。
只要获得司法委员会的批准，加州参议院就会对这项法案进行投票，如果通过，就意味着加州可以合法地识别存储在区块链上的企业股票信息，包括公司所有权。
Token女神国际大赛，凝聚共识、积聚能量、普及理念、推动发展，孕育区块链新时代！
本周新数字资产主要种类仍为区块链基础设施，最高一级市场融资金额为Basis的1.33亿美元的战略投资。本周完成公募融资的新数字资产项目共有48个。从国家上来看，多为在美国，新加坡和英国。新发布数字资产数最多的领域为区块链基础设施，其次是，区块链金融，币，文化娱乐和社交等。
日前，全球知名会计师事务所安永(EY)宣布推出EY Blockchain Analyzer试点，这是一套区块链审计技术，增强了对加密货币业务交易深入审查的能力。
著名投资人Tim Draper曾表示，世界需要加密数字货币这种全新的货币。而现在，他预言比特币价将在2022年达到25万美元。
加密货币交易平台币安CEO赵长鹏日前宣布与一家乌干达区块链创新中心——Crypto Savanna合作，帮助这一东非国家发展经济。赵长鹏与乌干达区块链协会召开了会议讨论合作。
4月22日，纸贵科技联合推出的“Node区块链加速器”正式举行揭牌仪式！
4月19日，禅城区召开“区块链+视力”应用项目媒体通报会，宣布从5月份开始应用区块链技术更有效地预防和有针对性地诊治近视，免费给全区的中小学生送上一份健康大礼包。
今明两日，比原链BTM与AION主网将陆续上线。原链BTM主网上线的具体时间为今日下午14:00，而AION则将于明日晚间主网上线。
英国金融记者兼储蓄专家马丁·刘易斯于4月23日向高等法院对Facebook提起诉讼，他声称，去年Facebook发布的超50种加密货币广告都用了他的形象和名字。
日前，由中国技术创业协会孵化联盟、天津市科技发展服务中心主办的“预见区块链接未来”——2018区块链技术应用与产业发展研讨会在天津举行。
夏天还未到来，有些人在春暖花开中，有些人却已瑟瑟发抖。区块链的风口，其兴也勃焉,其亡也忽焉。
区块链技术用于房屋租赁或将不久在雄安新区实现。近日，在中国银行雄安分行开业揭牌之际，蚂蚁雄安数字技术有限公司（以下称“蚂蚁雄安”）与中国银行雄安分行在雄安新区签署战略合作协议。
区块链大时代已经到来，期待越来越多医疗大健康领域的创业者积极拥抱区块链，早日布局区块链，共同成就美好医疗！
以投资“虚拟货币”、“区块链”为幌子的；以“扶贫”、“慈善”、“互助”等为幌子的项目频出。
23日下午，2018年防范和处置非法集资法律政策宣传座谈会在中国银行保险监督管理委员会举行。会上，处置非法集资部际联席会议办公室和最高人民法院、最高人民检察院、教育部、公安部、民政部、证监会相关人员进行发言，重点介绍了当前非法集资形势特点、相关法律政策及下一步工作安排。
作为传统的金融机构，银行是区块链领域最踊跃的探路者。近年来，国内外多家银行将区块链技术应用于信贷、清算等领域。区块链独特的信任机制，被银行视作创新风险管理、简化交易流程的关键技术突破。
金色财经推出数字货币和区块链行业早报栏目《金色9:30》，为您提供最新、最快的数字货币和区块链行业新闻。在这里，读懂区块链。
月23日，全球区块链世界巡回高峰会议（大湾区站）在澳门悦榕庄酒店盛大举行。本次大会由“全球区块链投资与研究联合会”和广东南粤集团联合主办，金色财经、宝豚国际、钱海集团、新纪元交易所、Fashion TV协办合作,由中国自贸区信息港提供战略支持。
基于现有区块链的实际情况，食品溯源的信息由线下到区块链记录下来需要比较大的投入，并且要对现有部门的工作模式进行调整，应该说，实现上述理想目标尚需多年时间的发展。但是通过类似私有链或者联盟链等技术方案可以部分甚至彻底解决现有食品安全和溯源存在的一些难点和痛点。
4月12日，腾讯区块链业务总经理蔡弋戈表示4月23日会发布代号为「Z」的区块链游戏。今天在UP2018腾讯文创生态大会上《一起来捉妖》发布，它既是蔡弋戈提到的「Z」区块链游戏。
Bitpay最近更新了旗下的手机销售终端(Pos)应用程序以增加对比特币现金（BCH）的支持。此公司还准备添加一个结算加密货币的选项。
今天央行表示：所有ICO平台和比特币交易已经安全退出中国市场。意思是说，与币圈相关的事情和国内都没有关系了。
2018年4月21日-22日，万国区块链技术博览会在深圳万国城盛大开幕。万国区块链博览会区块链组委会秘书长深创学院创始人宝石进行现场演讲。
2018年4月21日-22日，由中国电子商务协会与万国区块链技术博览会组委会主办的首届万国区块链技术博览会在深圳万国城盛大开幕。北京支持雄安产业发展促进会副会长兼秘书长弥雪进行现场致辞。
2018年4月21日-22日，万国区块链技术博览会在深圳开幕。万国区块链技术博览会组委会执行主席、国盾区块链通用积分应用中心总裁董沁辰进行现场演讲。
全球新一轮产业变革和科技革命持续深入，信息技术引领世界技术竞争新高地。区块链作为密码学、分布式系统、共识机制、博弈论的集大成者，推动多领域学术研究的蓬勃发展，也为相关产业提供诸多机遇。为了总结区块链基础理论研究概况，我们编写了此份研究报告。
2018年4月21日-22日，由中国电子商务协会与万国区块链技术博览会组委会主办的首届万国区块链技术博览会在深圳万国城盛大开幕。中国人民银行参事李德进行现场演讲。
区块链的火爆引起了诸多巨头的关注，继京东和阿里之后，华为在前几日，发布了华为区块链白皮书作为国际巨头的华为区块链白皮书可谓分量十足，不少朋友苦于没有时间和精力来阅读白皮书，今日便给大家带来华为区块链的白皮书解读。
2018年4月21日-22日，由中国电子商务协会与万国区块链技术博览会组委会主办的首届万国区块链技术博览会在深圳万国城盛大开幕。潮汕商会驻会会长黄育宏进行现场致辞。
在立陶宛，拉脱维亚和爱沙尼亚，加密货币越来越被广泛接受，现在用比特币购买一杯咖啡似乎已经毫无意义。据当地媒体报道，咖啡馆，酒吧，餐馆，酒店，纪念品商店，甚至整形外科诊所都在接受加密货币支付。
自从人们意识到比特币背后的区块链技术，才是应用世界的天堂，而以太坊提出了智能合约的概念，能帮人们不必从头构建一个特定的操作系统，就可开发自己的区块链应用。此后，以太坊被称以“区块链2.0”。
沃兹尼亚奇成为了第一个为区块连产品代言的女运动员。据悉，Lympo公司使用区块链技术，对那些设定并达成健身、跑步、游泳等目标的用户给予token奖励。
2018年4月21日-22日，由中国电子商务协会与万国区块链技术博览会组委会主办的首届万国区块链技术博览会在深圳万国城盛大开幕。深圳市决策咨询委员会专职委员刘忠朴进行现场致辞。
2018年4月21日-22日，由中国电子商务协会与万国区块链技术博览会组委会主办的首届万国区块链技术博览会在深圳万国城盛大开幕。中国电子商务协会金融科技研究院法律部主任李忠诚进行现场致辞。
今天区块链领域创业者齐聚西安创新设计中心，碑林区领导与创业小伙伴们一起聊聊关于区块链创业的那些事儿。
2018年4月21日-22日，由中国电子商务协会与万国区块链技术博览会组委会主办的首届万国区块链技术博览会在深圳万国城盛大开幕。央行金融稳定局原副局长安起雷进行现场致辞。
今天，来自央行、证监会、最高人民法院等11个部委的相关负责人，出席了防范和处置非法集资法律政策宣传的座谈会。在会上，证监会汇报了工作情况。
2018年4月21日-22日，由中国电子商务协会与万国区块链技术博览会组委会主办的首届万国区块链技术博览会在深圳万国城盛大开幕。中国银行原副行长王永利进行现场演讲。
，今天下午，我们看到了这款新游戏——准确的说，有两款跟腾讯相关的新游戏同时出现：一款是AR捉妖游戏「一起来捉妖」，一款是沙盒游戏「手工星球」。
防范和处置非法集资法律政策宣传座谈会上，央行相关发言人表示，《处置非法集资条例》（下称“条例”）已列入国务院2018立法工作计划。央行将配合司法部，推动《处置非法集资条例》和《非存款类房贷组织条例》的出台。
4月20日-21日，全国网络安全和信息化工作会议在京召开。习近平等七常委悉数出席，可见此次会议规格之高。这也是中央网络安全和信息化委员会（之前是领导小组）组建后首次公开亮相。
​2018年4月21日-22日，由中国电子商务协会与万国区块链技术博览会组委会主办的首届万国区块链技术博览会在深圳万国城盛大开幕。深圳市工商联总商会副会长冯水兴先生进行现场致辞。
2018年4月21日-22日，首届万国区块链技术博览会在深圳万国城盛大开幕。中国电子商务协会副理事长、工信部信息中心企业网络安全促进会主任龚文先生进行现场致辞，以下是致辞内容。
2018年4月21日-22日，由中国电子商务协会与万国区块链技术博览会组委会主办的首届万国区块链技术博览会在深圳万国城盛大开幕。全国人大外事委员会副主任马文普进行现场致辞，以下是致辞内容。
今日，HTC董事长王雪红在接受采访时表示，HTC目前也在研究区块链技术，但区块链并非其重点方向。王雪红表示今年的关注点在于VR/AR与5G技术，而区块链只是个配菜。
世界上最大的两家加密货币交易所计划让欧洲小国马耳他成为其业务的中心枢纽。马耳他也正在成为世界上对加密货币最友好的国度之一，来增加自己的财富。
​从去年年末到今年年初，加密货币市场经历过一段价格暴涨的美妙时光，而后便陷入沉寂，一度涨势喜人的比特币，在最近低谷中的价格还不及历史最高峰的三分之一。
区块链不仅仅是一种新的记账技术，或者是密码学技术，它本质上对应了人类向更高层级社会组织跃迁的需求。
值得注意的是，菲律宾政府对数字货币的立场并不强硬。自去年以来，比特币一直是该国的合法货币。因此，如果采取更严厉的处罚措施，将会有利于整个加密行业。
上周末，“温州帮”40亿元布局EOS，2小时抢投Penta的消息传遍币圈，并直接促使EOS暴涨了30%。但在今日，故事的两个主人公EOSwenzhou与Penta都辟谣称不存在温州帮与投资一事。
现已倒闭的比特币交易所Mt Gox前CEO马克·卡普勒斯正在试图开始全新的生活。法胖在接受采访时透露，他目前在London Trust Media（LTM）担任CTO一职。这个技术公司投资了一些虚拟私人网络（VPN）公司以及加密货币。
比特币(BCH)行情正在突飞猛进。BCH在上周的表现胜过了有记录的1500种加密货币中的绝大部分。另外各方在上周也加强了对比特币现金的支持。
现在进入你还是先行者，最后观望者进场才是韭菜。
最近EOS超级节点的选举正如火如荼的进行中，但很多用户并不了解EOS到底是什么，蚂蚁矿池特地为大家梳理了并解答了大家对于EOS最关注的一些问题。文末有彩蛋哦。
Coineal是面向韩国市场的首个分布式交易所，由中韩两国资深区块链从业者、数字货币投资人、技术极客共同创立。这个团队曾主导和推进多个区块链项目快速开拓中韩两国市场。
沃尔玛区块链技术团队由五名美国程序员和一名英国程序员组成，他们申请的“速递购物系统”和“供应商付款共享系统”两项专利已经将分布式账本技术应用在了运营商、供应商和客户身上，在许可区块链上支持收集，分配和支付供应商和运营商之间的付款服务。
据印度媒体报道，印度德里高等法院已经接受了印度加密货币交易所CoinRecoil的请愿书，将于5月24日召开听证会。
2018年4月21日-22日，由中国电子商务协会与万国区块链技术博览会组委会主办的首届万国区块链技术博览会在深圳万国城圆满落幕！
“我认为一个真正的技术行业往前发展，应该是技术所占的重要性越来越低。一项技术的成功最重要的是要降低这个市场的准入门槛。”
支票链能帮银行工作人员确认支票的真实性，并让他们在任何时候都可以彻底地访问相关支票的来源。推出支票链的银行已经使用此技术在区块链上登记了将近100万张支票。
雄安新区成立至今刚过一年，已建成区块链租房应用平台，并且低调上线了一段时间。几天前，蚂蚁金服还牵手中国银行，双方将基于雄安区块链住房租赁相关领域开展更深度合作。
AC3是全球首个代币化分布式区块链支付系统，专门致力于使内容创建者直接接受数字货币支付，允许用户直接从AC3数字钱包中搜索，购买和享受视频，歌曲和教育课程。
在旧金山的蒙特利高地，有一间现代式的独立住宅；这栋房子看上去非常普通，不过它宽大的窗户上覆盖着很多霓虹绿色的涂鸦——尚未完成的方程式以及计算机体系结构。这些涂鸦是一些程序员留下的标记。
近日，该公司的云计算部门——AWS云服务推出了“AWS区块链模板”业务。AWS 区块链模板提供了一种使用开源框架快速轻松地创建和部署安全区块链网络的方法。
有分析指出，联想的手机产品一直与市场趋势相悖，配置低于其他厂商，价格却又高于市场。而其发布的模块手机、区块链手机，产品路数都比较“另类”。
比特币能够作为物的特殊性在于，购买比特币的用户对比特币持有人不享有赎回权，即比特币持有人没有偿还等同于比特币价值的现金或现金等价物的义务，比特币的购买属于物权的购买，而不是债权的购买。
金色财经推出数字货币和区块链行业早报栏目《金色9:30》，为您提供最新、最快的数字货币和区块链行业新闻。在这里，读懂区块链。
大会将于2018年5月11日-13日在福建厦门市集美区杏林湾路市民广场嘉庚艺术中心举办
上次提到温州帮，是他们吸纳了一些挖矿的朋友，形成了一个30多人的小圈子，把手里的一些房产换成了数字资产，投入以千万计。
韩国海关推出了全新的清关系统，其中将会对加密货币挖矿设备的约束更加严格。因为人们认为，由于采矿过程中会排放大量热量，如果质量不合格的化，很可能会增加火灾的风险。
华南地区2018年规模最大的创投主题峰会上，底层公链项目ECHO荣获“年度区块链科技创新奖”。
目前，联合国世界粮食计划署旗下的“Building Blocks”区块链项目正在和其他机构一起进行试点项目，而且已经在一些难民营内启动了实施工作，让他们向难民提供现金的时候更加高效和透明。
尽管去年有传言称亚马逊AWS不打算推出区块链相关服务，但该公司却在去年十二月宣布与区块链联盟R建立了合作伙伴关系，而R3 Corda平台也成为了AWS上第一个区块链解决方案，允许用户使用AWS平台上的区块链分布式应用称新股直接开发应用。
峰会得到了68家国内外知名媒体的关注和支持，以“区块链创新”为主题，汇聚国内外知名区块链专家、数字资管行业精英、优秀企业管理人围绕区块链的前沿热点与未来发展等话题畅所欲言，为我们带来了一场精彩纷呈的区块链盛宴。
虽然比特币的涨势令人印象深刻，但是其他加密货币也都出现了上涨。根据市值计算，EOS现在已经成为了第五大加密货币，相比于4月1日的低点，其价格已经上涨了106%。莱特币现在已经下跌到了第六位。但就涨幅来看，比特币的涨幅比例只能排到倒数第四位。
预计到2025年，德州二叠盆地的天然气开采量会达到惊人的25亿立方英尺，但很多天然气并无法实际利用，反而造成了浪费。
一般认为比特币和以太坊是通过舍弃“高效率”来获得去中心和安全性，而EOS则通过DPOS机制选举21个超级节点，舍弃“去中心”特别是“安全性”以“弱中心”方式追求“高效率”。
如果PayPal公司想要在日益增长的加密货币市场里保持竞争力，那么他们可能不得不重新考虑自己的位置，以便提出更好的，能够替代现有模式的解决方案。
2018全球首届万国区块链技术博览会于4月21日、22日在深圳盛大开幕。2018全球首届万国区块链技术博览会于4月21日、22日在深圳盛大开幕，进行现场演讲。
“呆伯特(Dilbert)”是根据斯科特·亚当斯自身的办公室经验跟读者来信为蓝本讽刺职场现实的漫画和书籍系列作品。
本次参与区块链项目试运行项目的公司还包括高盛资产管理公司、辉瑞（Pfizer）、美盛集团旗下的西方资产（Legg Mason Inc's Western Asset）等。
EOS的超级节点，更确切的翻译是区块生产者（BP，Block producer）的竞选正在逐渐升温。不单是EOS圈内人士，连其他古典币圈人士，如蚂蚁矿池、OKEx、viaBTC矿池都参与EOS的BP竞选。
金色财经推出数字货币和区块链行业早报栏目《金色9:30》，为您提供最新、最快的数字货币和区块链行业新闻。在这里，读懂区块链。
4月21日下午，由慧科集团、对外经贸大学举办的区块链教育创新论坛暨“区块链+”学程发布会于对外经贸大学顺利召开。慧科集团携手对外经济贸易大学共同举办区块链教育创新论坛暨“区块链+”学程发布会，国务院参事汤敏、王耀辉、左小蕾，对外经济贸易大学、清华大学等高校以及产业界人士应邀出席，慧科集团在会上发布了全国首个“区块链+”学程教育解决方案，并与对外经贸大学签约。金色财经对论坛进行了全程现场报道。
建议拥有此类地址的比特币持有者使用较新的工具创建新地址，并且将资金从旧地址转移到新地址，以保证安全。
继ProChain先后上线PRAbox安卓版和iOS版之后，ProChain再有大动作：在EOS生态中进行广告业务流通结算的专用Token——EPRA将正式上线，EOS持有者与EPRA持有者均能获得糖果。
GBLS全球无眠区块链领袖峰会将于2018年6月6日在杭州G20原场地召开
狂人本着负责，专注，诚恳的态度用心写每一篇分析文章，特点鲜明，不做作，不浮夸！本材料仅供学习参考，不构成买卖建议，据此买卖，后果自负
根据安联集团再保险部门区块链专家奥利弗·沃尔克透露，安联保险正在运行区块链试点项目，并且还推出了内部加密货币“Allianz Token”，旨在其全球附属公司内更高效地转移货币，并降低成本。
航运业不应该把自己看作是一个独立的中间商产业，而是需要开始考虑如何适应其他生态系统。
比特币现金公共区块链正处于被广泛使用的临界点，销毁部分网络交易费用有助于强化整个区块链网络的内部经济，继而帮助投资者从比特币现金的价值增长中获利。
2018年4月21日，2018东南亚区块链创新峰会在越南河内大宇酒店召开。以区块链创新为核心，探讨区块链技术最新发展与行业应用等问题。金色财经进行全程直播报道。
链创加速器是由两位区块链技术大咖和五位区块链领域的创业者共同发起，致力于布道区块链技术，以及真正实现落地应用区块链。
该网站在两年前被圣彼得堡维堡地区法院封锁，当时他们认为提供加密货币信息是违法行为，并且破坏了俄罗斯唯一的法定货币卢布，因为当时加密货币还是“一种虚拟支付和价值积累的方式”。
2018年4月21日，首届万国区块链技术博览会于深圳盛大召开。此次大会邀请区块链领域大咖、经济学家等人士展开一场深度交流。金色财经将对此次大会进行全程直播报道。
多家媒体报道了魁北克首席科学家雷米·奎利恩（Remi Quirion）称“比特币不在法律之上，也不是吸引非法交易的主要原因”。但根据雷米·奎利恩办公室的最新确认，他本人从未说过这样的话。
本文仅供参考不作为投资分析。
随着价格的不断上升，数字货币整体市值也在不断的提升，有分析表示目前数字货币市值的下一个主要目标是4000亿美元大关，那么后续将会如何？
亚瑟·布雷特曼被禁止在两年内进入证券行业却是非常严重的一个处罚，因为根据美国金融业监管局的制裁指导原则，很少有人被禁止在一段时间内进入证券行业，两年是上限。
金色财经推出数字货币和区块链行业早报栏目《金色9:30》，为您提供最新、最快的数字货币和区块链行业新闻。在这里，读懂区块链。
4月18-19日，由中国信息通信研究院主办的“2018大数据产业峰会”在北京召开，在可信区块链分论坛上，腾讯、华为、中国信通院等九家嘉宾围绕区块链的技术架构和应用场景做了主题分享。
所谓“熊市”之下，人人自危。近期币圈的惨淡令许多人心灰意冷，以至于裹足不前。大家都观望，资金如何流动呢？链贷充当持币者和资金方的中介平台，将二者的资产周转起来。
区块链游戏难道都是网页游戏吗？当然不是，今日，国内首款手机iOS/Android版区块链宠物游戏《小怪狐》上线运营，小编第一时间对该游戏进行评测体验。
比特币延续了昨日的震荡向上行情，虽然比特币涨幅并不大，每天只有1-2%，但是其他的币却是群魔乱舞，创造出了一片牛市的气息，非常让人着迷，也有很多人怀疑到底还是不是熊市。
自2014年以来，微软便开始允许用户在他们的微软账号中添加比特币资金，并用于软件支付，但在过去，微软曾三次暂停过比特币支付。
据企业以太坊联盟（EEA）的一位主要成员本周四透露，该联盟计划在2018年发布一系列通用的区块链标准。
多年以来，“温州帮”以一个善于抓住机会的群体著称，在中国的股市与楼市中，留下了众多充斥着腥风血雨的传说。
7月将是G20成员国的最后决策期限，届时将提交首批加密货币监管提议。
虽然这两个专利申请都没有明确提到使用许可区块链（只有获得授权的各方才能操作节点），不过相关系统已经确认，能够有效地进行数据存储。根据专利中的描述，客户必须能够看到自己的付款历史记录，但是第三方的访问权限则会受到限制。
互联网+知识产权智能化平台权大师宣布已完成5000万元A轮融资，金色财经获悉，本轮融资由中广文影基金领投，价值资本跟投。
这是蚂蚁金服利用区块链技术打造雄安房屋租赁项目的又一进展，通过与中国银行的合作，在雄安住房租赁领域将提供更为完备的金融服务。
金色学院第七期课程开始报名了！与往期不同，第七期金色学院决定于2018年5月4日-5月6日在深圳举办，以“区块链创业培训与投资孵化”为主题。
Harbor已经获得了由著名风投公司Founders Fund领投，A16z、Pantera Capital等公司参投的2800万美元战略轮融资。
加密货币继续反弹。报道称，韩国加密货币交易所Bithumn正在考虑在新加坡发行自己的数字货币，引起市场关注。
据Techcrunch报道，美国加密货币初创公司Basis宣布获得1.33亿美元融资。投资方包括Bain资本、谷歌风投、知名投资人Andreessen Horowitz以及来自中国的真格基金、策源创投以及云九资本。
无论你支持或反对，只有经过仔细研究加密货฿市场，才能得出相对靠谱的结论。通过研究，我们发现，加密货฿市场确实即将步入牛市
区块链资产私人银行BitUN与平安证券集团达成战略合作 BUC应声大涨
近日，多家数字资产交易所接连发出回购公告，使得平台币也跟着行情走高。对比几家交易所的回购机制我们发现，它们跟约好了似的“齐刷刷”拿出20%的净利润用于回购。
2017年净利润为5349亿韩元（约合5.01亿美元），是2016年净利润25.1亿韩元（约合240万美元）的25倍。这些收入主要来源于从加密货币交易中赚取的佣金。
Finance Magnates周四（4月19日）撰文指出，自今年年初以来，加密货币市场出现了大规模的低迷，市场上的加密基金受到了巨大冲击。
全域旅游相比普通的园区景点旅游整合了更多资源，是一个大地域的旅游概念，所以也比普通园区景点旅游，更需要整合资源
由于安联集团业务已经覆盖了全球一百多个国家，因此不同国家之间兑换货币的时间和成本都非常高。而利用加密货币，减少对银行系统的依赖可以帮助他们在减少大量佣金的同时，大幅提升效率。
经过前期大量调研后，Voyage团队对比了现有的编程语言和区块链编程语言的差异，提出了Voyage编程语言和开发者工具的解决方案。
马特•汉考克认为区块链计划将会对三个“广泛的公共生活领域”带来颠覆创新，分别是：金融行业、政府服务和法律法规。
草案设定，任何成员都不能接受任何有价值的东西来交换任何类型的选票，包括节点候选人或利益相关者，即使他是非节点工作者。违规处罚包括但不限于罚款、账户冻结和撤销交易。
工信部信软司助力区块链产业，可信区块链联盟成立；国美积极探索区块链在零售业应用，或为实体渠道立体补充；腾讯区块链+医疗，一场值得期待的卫生行业创新探索；区块链应用场景不止金融，投资仍需谨慎。
近日金色财经了解到，影链（InfluenceChain）创始人宦晶羽提出，成立一个垂直于影响力经济的加密货币交易所（INEX影力所），第一步要将优质的文娱资源进行代币化孵育。
《克里米亚周刊》引述了克里米亚政府副总理乔治•穆拉多夫的话称，加密货币是一种帮助克里米亚规避使用美元、欧元等货币的制裁方式。
在使用钱包时，我们必须一定以及肯定要先搞懂这几个名词：地址、密码、私钥、助记词、Keystore。
其中，南县的“顺祥食品”公司年加工量为2.18万吨，成为全省当之无愧的“龙头”。
据美国财经媒体CNBC报道，摩根士丹利（NYSE:MS）分析师称，如果比特币价格在近期内无法回升到8600美元以上，那么所谓的比特币“矿工”们就很可能因无法盈利而不能继续“开采”这种加密数字货币。
央行发行的法定数字货币，由国家做信用背书，有价值锚定，具备信用创造功能，对经济产生实质作用。
英媒称，冰岛国家广播局18日说，一名涉嫌偷盗约600台电脑用于挖掘加密货币比特币的冰岛男子越狱，乘坐商业航班逃往瑞典。
5月初起，禅城将选取10所小学和3所中学，推进“区块链+视力”，利用儿童青少年眼健康综合平台，开展儿童青少年眼健康管理模式试点。这是禅城利用区块链技术推进的又一项公共服务改革。
金色财经推出数字货币和区块链行业早报栏目《金色9:30》，为您提供最新、最快的数字货币和区块链行业新闻。在这里，读懂区块链。
俄罗斯区块链协会的这此颁奖行为再一次引发了各方猜疑，此前就有过报道称俄罗斯参与了石油币的制造过程，并提供了帮助。近期的争议再次打击了石油币。
FairCity是一款模拟经营游戏，包括了土地的买卖、开发、建造等特色玩法。它也是世界上第一个基于区块链技术开发的模拟经营游戏，允许全世界的任何玩家使用以太坊建造城市。
​根据巴西联邦税务局披露出的文件显示，XP Investimentos将会特别关注场外交易市场。据悉，该投资公司早在去年八月就注册了名为XP COIN INTERMEDIACAO的交易所公司名称，但是一直到最近正式对外披露了此事。
本文分析了云存储行业的现状和痛点，多中心化存储的优劣势，将重点项目进行了对比，并阐述了去Decentralization云存储项目的判断逻辑。
微车从2016年完成B轮融资至今，取得了亮眼的成绩。根据易观2015～2017连续3年发布的《中国互联网加油市场专题报告》显示，自2015年至2017年，微车在互联网加油站领域市场份额领先。
比特币延续了震荡的行情，今天一些提示行情的软件持续提示比特币5分钟内涨幅1%，5分钟内跌幅1%。
Decentraland，可把它理解为区块链VR版《我的世界》，游戏中你可以在一个虚拟世界中买下属于自己的地皮，可在上面为所欲为，并可通过数字资产将其转化为切实的价值。
亚马逊正在提交一项关于“流数据市场”的专利。他们设想了一个完整的系统，可收集所有与比特币相关的数据，并将其合并成一个数据集，个人和组织可以将流数据馈送出售。
4月19日，2018 金融科技上海峰会暨区块链世界论坛顺利闭幕，区块链领域企业，行业投资人等500人参加此次大会。区块链专业媒体金色财经与多家企业荣获2018年度金融科技与区块链创新奖，得到评委组和业内人士的一致肯定。
通过连接到以太坊节点，并用 JSON-RPC 调用接口执行函数，你可以与智能协议交互（也就是执行方法与读取状态）。
EOS是基于区块链的智能合约平台，它在处理当前区块链技术中存在的重大挑战（性能、用户体验及监管等方面）取得了巨大进展。
市场有回暖迹象的同时，近日中国官媒在区块链观点上普遍发声新华网：国内银行纷纷试水区块链技术；人民网：建行成立国有银行首家金融科技公司；新华社：区块链技术有望带来个人数据保护“革命”。
魁北克政府的一项调查报告显示比特币和犯罪活动之间并没有什么实质性的联系。该报告还指出，认为比特币不受监管的说法是错误的，因为比特币受到许多地方和国家法规的限制。
据NULS官方Twitter最新消息，高级审计师&财务咨询师Sky Qiushuo将担任NULS项目顾问。
今日，据蚂蚁金服副总裁蒋国飞透露，目前支付宝爱心捐赠平台已经全面引入了区块链技术，接下来将尝试生产级落地应用，如互助保险、食品安全溯源、房屋租赁溯源。
区块链技术与产业应用的发展在全球范围内引发着热潮，区块链应用正从金融应用扩散到社会的各个领域中，并逐步成为互联网价值社会
4月19日，据TBS报道，东京和兵库县警方逮捕5名涉嫌比特币欺诈，该案件涉及价值1.9亿日元(合170万美元)的比特币，至此，该案件中被捕人员达到12人。
如果你在几年以前，持有几枚比特币，而选择在去年圣诞节前卖出，那么恭喜你步入了亿万富翁的行列。
李笑来表示：“日本的银行很快就会推出锚定日元的区块链货币，它的价格是稳定的，用来支付的潜力非常大。
由于纽约州有严格的加密货币监管框架，并且需要获得BitLicense执照，因此Kraken在2015年宣布离开该州市场。
加勒比地区的岛屿国家正展现出对加密货币的浓厚兴趣。近日，加勒比旅游组织(CTO)已与区块链技术公司Bitt Inc.达成协议，将为该地区的旅游服务和产品引入加密货币支付。
金色财经邀请天驰君泰律师事务所高级合伙人孙志勇进行了独家专访，针对区块链领域存在的问题、哪些领域更容易在区块链技术层面实现落地应用、沙盒监管是否真的适合区块链行业等问题进行探讨，以下是专访内容。
优优星球是基于以中心化与去中心化的私有链＋公有链的混合协作模式来打造一条具有商业价值的混合协模式的共享经济区块链APP
近日，上海机场检验检疫局为推动进口消费品检验监管模式创新构建的区块链数据平台已成功落地。
今日上午，小米发布了区块链手机应用“小米WiFi链（WiFi Chain）”，它是继小米加密兔之后的第二款区块链应用。
4月17日，Riot Blockchain公司发布了年度报告。报告中称，SEC正在要求公司提供某些信息。
这起抢劫案导致价值200万美元的采矿硬件被盗，也是冰岛历史上规模最大的一起抢劫案。当时，警方表示该案件是高度有组织的犯罪，而且罪犯们以“前所未见的规模”进行协调。
华为云BU总裁郑叶来在在2018华为分析师大会云专场上发布区块链白皮书，白皮书对华为云区块链服务（BCS：Blockchain service）进行了详细的解读。
“近期国内一家券商投行部负责人到香港设立私人公司，专门为国内ICO项目海外募资提供投行服务。”一位熟悉区块链ICO动态的知情人士透露，当前ICO投行服务范畴相当全面，商业计划书撰写、募资路演、ICO市值管理、投资者关系维护等一应俱全。
波场TRON于4月18日公布了一套模拟超级代表投票系统，意在帮助支持者熟悉超级代表投票方式。
ECHO项目新加坡基金会负责人付丽在电商大会上深入分析供应链金融市场当前痛点ECHO公链所给出的区块链解解决方案
在第一期“法律人的互联网思维”系列研修会上，作为浸淫互联网行业二十多年的研究者，中国信息通信研究院云计算与大数据研究所所长何宝宏博士，利用短短的1个半小时回顾了互联网技术和产业的发展历程，深入浅出地向与会者解读了围绕区块链技术的一系列相关问题。
目前英国石油公司内部仍需要做大量教育工作，要让员工意识到区块链——甚至是开放式区块链并不只是“黑客的领土”，除了风险之外也能带来很大创新。
2009年区块链技术诞生了，被誉为第二代互联网或者价值互联网。所谓价值互联网，就是人们能够在互联网上，像传递信息一样方便、快捷、低成本地交易或转移价值，不管是像钻石和土地等实物资产，还是证券、数字内容版权等数字资产。
以太坊是一个分布式的计算机网络；网络中的每一个节点执行一些字节代码（提示：智能合约），然后把结果的状态储存在区块链上。
金色财经专访到BITARK联合创始人李戈，看她如何从投资视角解读交易所背后的安全领域逻辑，并解读金融领域的场景应用。
日前，品途智库在京发布《2018年中国区块链股权投资研究报告》。报告指出，2018年一季度，中国区块链股权投资数量、投资金额均远超2017年全年的投资水平。
哪些行业人才需求最旺？哪些职业的薪酬迎来了春天？95后更青睐哪些行业？中国智造、AI、区块链的蓬勃与人才流动有哪些关联？通过互联网招聘平台的大数据，人才流动的秘密可以管中窥豹。
​周期是前脸谱和谷歌工程师，也是高性能和大规模分布式系统专家，拥有15年以上的软件开发经验，研究生时期的作品曾获比尔·盖茨青睐，并亲自颁奖。金色财经邀请这位技术大牛进行独家专访，以下是专访内容。
个人信息加密货币化的概念其实并不新鲜，这个设想的关键在于每个人对个人信息的自主权。一些业内人士认为，区块链技术可能带来个人数据保护“革命”。
金色财经推出数字货币和区块链行业早报栏目《金色9:30》，为您提供最新、最快的数字货币和区块链行业新闻。在这里，读懂区块链。
长远讲，珠宝行业中除了生产机构，鉴定机构和消费者，其他环节的功能会逐渐弱化甚至消失，链条缩短，个人品牌价值逐渐体现，形成一个P2P的珠宝价值网络。
AWARE基金会于今日正式官方澄清：郑州警方已经给予回复，传闻中的文件确认为伪造公文。
在第一期“法律人的互联网思维”系列研修会上，作为浸淫互联网行业二十多年的研究者，中国信息通信研究院云计算与大数据研究所所长何宝宏博士，利用短短的1个半小时回顾了互联网技术和产业的发展历程。
近日，由新加坡IOV基金会牵头，联合Higgs Block Technology、驾图车联网共同构建的智能车链平台（Smart Car Chain，简称SCC）项目宣布正式启动。
上周，Jeffrey Wernick顺利结束中国之行回到纽约。比特币早期从业者，芝加哥大学经济学与金融学博士，共享经济及区块链领域著名投资人和顾问，在此次中国之行中分享了自己关于比特币、区块链以至对传统世界经济的独特看法，金色财经记者在 “LITEX北京见面会”上与Jeffrey先生进行了一次专访。
一阴一阳之谓道。
除去加密宠物，TCG卡片游戏已经成为另一大区块链游戏类型，基于以太坊、链克与其他公有链的卡片游戏不断出新。这一次，小编将与大家统统体验一款名为CryptoFighters的区块链游戏。
本文将回顾数字货币基础公链的发展史，同时介绍几种下一代区块链基础平台币的重要技术。
区块链技术在银行业的应用正在被推进。国内的银行业巨头对于区块链金融领域的探索和应用目前态度都较为积极，主要涉及到扶贫、信贷、清算、供应链金融等领域。
CDNetworks日前发布的一份《2017年度DDoS攻击动向及未来趋势》报告显示，2017年有关加密货币的网络攻击数量增多，且攻击方式更加多样性。
在此之前，黑客一直是在Windows环境下通过勒索软件来进行文件加密勒索的行为。影响最大的一次是发生在2017年5月12日，在全球近百个国家共同爆发了规模浩大的WannaCry比特币勒索病毒。而这次是首次在云上发现Linux服务器遭比特币勒索。
据网易星球负责人顾费勇透露，网易星球的技术架构走联盟链路线，并将在公测时公布主链及所有的技术、规则细节。但至于具体的公测时间，现在只能确定公测大约会在3个月之内进行。
在美国，无家可归者的身份认证问题一直是政府面临的一项难题，而德州首府奥斯汀市计划通过区块链技术为这一问题提供解决方案，为流浪者重建个人数据记录。
EOS白皮书中的技术描述确实很厉害。不过，目前还仅限于白皮书，这个很重要，换句话说，EOS所谓的生态系统，到目前为止还只是一纸空文。
澳大利亚从市场、监管及相应计划出发，成为加密货币大陆，许数字货币一个美好未来。
通证经济学和代币经济学是一个东西，尽管有很多人反复强调“通证”不是“代币”，但仍掩饰不了两者都源于一个英文单词，即TOKEN的事实。
韩国关税厅加强了非法有害进出口物品的出入关审核，包括加密货币挖矿机。关税厅称，在通关阶段，需按物品类别审核安全认证书、进出口许可证等文件。
随着区块链行业的发展，数字资产钱包作为区块链基础性产品也成为热门投资标的。业内人士也曾对此指出，运用数字资产达到保值和升值的数字金融时代很快到来。
手把手教你配置 IPFS（InterPlanetary File System）开发环境，IPFS是一个点对点的分布式超
近日，Facebook与剑桥分析公司(Cambridge Analytica)涉嫌用户数据泄漏的问题引起了广泛关注，而剑桥公司近日表示其可能会发行加密货币并通过区块链技术保护数据。
最近，区块链安全公司 PeckShield 发布了 EOS Token 的安全分析报告，报告发现 EOS Token 的注册映射率不足四成，这与 EOS 社区目前的火热局面和全球前五的虚拟货币市值存在差距。
自4月17日起，更新后的《淘宝禁售商品管理规范》已经开始生效，其对虚拟货币的相关产品进行了重新规范。距离新规的生效时间已经过去一天了，该规范的执行效果如何呢？
本周三，中国挖矿硬件制造商比特大陆开始接受自家蚂蚁矿机 E3 的预售订单，这是首款针对以太坊的 ASIC 矿机，这一矿机将使用 POW 共识算法来挖以太坊币和其他需要相似的虚拟货币。
今日凌晨，Block.one副总裁Thomas Cox在EOS Go社区发布三条EOS.IO 宪法草案条例，阐述了关于诚信、产权与仲裁三方面的规定，旨在立和授权具有约束力的生态法案。
确实，当以太坊的创始人在愚人节发表了一项有争议的提议时，大多数人可能认为这只是一个玩笑，但这篇文章引发了一场非常真实、非常严肃的讨论，就是关于这一世界第二大加密货币的底层经济体系是否应该被改变。
有红迪社区（Reddit）用户爆料在28年前的老游戏《最终幻想3》中出现了比特币的符号该符号被放置在游戏场景中的某个床头上让，该符号的出现让人产生了诸多猜想。
今日，去中心化交易平台 Tokenlon 与去中心化交易协议 0x 达成重要战略合作，Tokenlon 会利用 0x 智能合约技术，实现原子币币兑换功能，并正式登陆 imToken2.0 国际版。
Cobo钱包今日宣布，已完成千万美金级别的Pre-A轮融资。本轮融资由知名VC机构线性资本、峰瑞资本领投。
“忽如一夜春风来，人人皆谈区块链。”从“币圈”到区块链游戏，各行各业仿佛都有着与区块链说不尽的故事。
杨东教授：“众筹是核心制度，区块链是关键技术，Token是共享权益。”
有媒体向这13家加密货币交易所求证此事，截至目前已经有5家交易所确认了此事，分别是双子星交易所（Gemini）、Bittrex、Poloniex、BitFlyer、以及Bitfinex。
“目前，多数人并非真正懂得区块链，而是企图利用概念赚钱。因此，清晰定义区块链非常重要。只有定义清楚后，大家才知道什么是，什么不是，才能进一步去规范。”
一些留在监管严格国家开展业务的区块链项目发起方相信，只有去除ICO和虚假代币发行的区块链，才是“干净”的，才能获得国家相关部门支持，最终获得发展前景，这构成了“无币区块链”的雏形。
据俄罗斯当地媒体报道，俄罗斯电信监管机构已经封锁了超过200万个谷歌和亚马逊云服务下的IP地址。而这，其实是源于对Telegram的封杀。
最近，区块链技术引起了越来越多的关注。在今年的世界经济论坛年会上，区块链技术也引起了广泛关注。尽管很多人被区块链刷屏，但很少人能真正说清区块链到底是什么。
4月17日，由新加坡新跃社科大学联合Longhash主办的“全球普惠区块链峰会”在新加坡举行。肖风博士在大会上做了关于“区块链与账户革命”的主题演讲，力图从账本演讲的历程，带领大家从不同角度探索区块链的核心价值。
今年一季度我国区块链投资事件共有58起，投资总额6.81亿元——区块链：能否推开信任的大门。
搭建网络平台，发展下线敛财。17日晚8时30分许，一披着“区块链”外衣的特大网络传销案主犯郑某以及3名从犯被西安警方押解回西安，至此，“4.5”特大网络传销案成功告破。
如果亚马逊决定拓展这个流数据专利，无疑会对这个市场上其他“去中心化”平台构成极大地竞争威胁。
目前华为云区块链服务主要专注4大类9小类应用场景，包括数据资产、IOT、运营商和金融领域等，如：身份认证、数据存证/交易，新能源、公益捐赠、普惠金融等。
大公牛交易所（www.oax.com）将在本月底结束公测，5月初正式面向全球所有客户运营，彼时将有一批优质项目上线平台以
美国加密货币交易所Kraken将于今年6月中终止在日本的虚拟货币交易服务。
无论你是新人小白，还是币圈老人，只要你在币易Coinyee注册认证，币易Coinyee就送你比特币！统统都送比特币！
金色财经推出数字货币和区块链行业早报栏目《金色9:30》，为您提供最新、最快的数字货币和区块链行业新闻。在这里，读懂区块链。
区块链打通了一二级市场，将一级市场的投资周期特别是退出周期由之前的几年，十几年缩短到一年甚至几个月内。
首届全球性的以“区块链技术应用（DAPP）设计”为主题的大赛，大赛由重庆市渝中区人民政府与新一代公链代表NULS平台联合
宝二爷遍寻发财之道，终于靠炒作虚拟货币，抑或经营暴发户人设，获得了真实的名利。
昨天上线交易所的BUC逆势大涨60%，持币用户盈利最高达240%，走出了自己的独立行情。
"学链派第一期分享嘉宾：宝二爷郭宏才！主题：《如何穿越牛熊》
内容来源：数字货币沙龙"
今日，EOS.IO技术白皮书V2的中文版本也开始流出，新版白皮书对内容进行了一定的修改与完善，指出EOS可实现去中心化应用的横向和纵向扩展。
PRA般若携手Cortex，在Prabox里给Cortex准备了专属的展示区域，用户可以在Prabox里领取CTXC糖果
IMChain平台将会精准高效的满足消费者实时定制需求，面对的是极具活力与深度广度的市场，M2D非常符合未来的发展趋势。
近期，美国的报税季到了。然而，有一些加密货币投资者并不打算尽他们的纳税义务，他们认为税收与加密货币是互相对立的。
深圳华强北矿机降价，公务员私用公家电脑挖矿被捕，快播王欣开始入局区块链
加拿大浙江总商会执行会长、加拿大浙江侨界青年总会主席董林女士将担任Token女神国际大赛评委团副主席
4月21日，Never Stop千里之志·氪不待时全国行活动将来到郑州！问鼎大中原，论剑区块链
RLP(Recursive Length Prefix，递归长度前缀)编码算法，是以太坊中数据序列化/反序列化的主要方法。
值此区块链风口，向来以创新能力闻名世界的以色列自然不会落下。高比例的人才组成、全面的军事训练、资源匮乏的焦虑感以及国家政
作为世界上日交易量前十的大型加密货币交易所Kraken近日宣布，因成本升高和资源分配等原因将暂停其在日本的业务运营，并可能在未来重新开放日本业务。
据官方消息透露，全球区块链互助社区HMS主打航空飞行延误险的“飞行宝”完成了首例赔付。
近期越来越多的央媒开始讨论区块链以及数字货币，以前基本上对数字货币是完全禁止的，而对区块链是非常拥抱的，现在则有所改变。
近日著名国际保险经纪公司Marsh宣布通过基于IBM的区块链平台，并与ACORD与ISN两家非营利公司合作开发一个保险验证平台，预计于今年晚些时候推出产品化版本。
过去，Coinbase的客户只能通过借记卡即时购买加密货币，而那些使用银行账户进行交易的客户，不得不要等待好几天才能收到自己的加密货币。而现在，使用银行账户交易的客户可以立即获得自己的加密货币。
全球顶级时尚电视台fashion tv携手旗下超模助阵“全球区块链世界巡回高峰会议·大湾区站”，精彩内容岂能错过！
2018首届中国区块链人才峰会在上海圆满落幕，本次大会由聚创主办，金色财经、果味财经联合主办，点点客协办
本文分析了数字货币交易所的痛点、现状，去中心化交易所的发展模式、投资逻辑和优缺点，最后对去中心化交易所的未来进行了展望。
根据领英分享的数据，全球对于区块链人才的需求量是从2015年开始出现增长，并且在2016~2017年经历了爆发式的显著增长。三年内，增长了19倍之多。
近日，玩家网官方公布了DDW（天天链，币种详情大家可自行查询本文不做太多解读）充提币的具体时间，即后天也就是19号。
联想召开发布会，正式推出智能物联子品牌Lecoo，并发布智能物联硬件设备“掘金宝”智能路由器S1，S1基于区块链技术，支持“矿金矿区”，可利用闲置带宽进行挖矿赚取积分。
EOS.IO 软件采用了一种全新设计的区块链架构，实现了去中心化应用的横向和纵向扩展。具体方法为构建一个类操作系统的架构，开发者可以在其中搭建应用程序。
本周区块链资产市值大面积大幅反弹，交易额持续上涨。4月15日，全球区块链资产市值前100项目总市值为3086.65亿美元，较上周增长23.1%。前100项目市值均上升，69个项目涨幅超过20%。
BCH社区过去几周一直在讨论链上“操作码”的使用问题。操作码将允许创建不同类型的元数据，如染色币、具有代表性的代币以及执行智能合约。
目前已集结了全球各国商业的领袖们，包括业内知名人士、技术大咖、行业精英以及上千个优质项目方和数家百亿级持牌基金等，齐聚一
巴克莱银行正在与旗下客户沟通，旨在评估他们是否对特定的加密货币交易平台感兴趣，彭博社最先报道了巴克莱银行正在与其客户谈论加密货币服务。
数字支付、数字法币和数字财政是数字经济发展三阶段的不同体现场景；个人端的数字支付是中国数字支付体系中最具生命活力的部分，是数字经济发展的第一个增长极；发行与运行数字法币打开数字经济对公、对私场景会成为第二个增长极；财政数字化则将成为第三个增长极。
支持单位和出席专家：联盟挂靠部委、国家组织单位、合作产学研单位、世界区块链组织、世界自由贸易联合会、国际ISO组织等
新发布的Skycoin商业白皮书介绍详尽，涉及项目的方方面面内容，我们对此感到自豪。
美国宇航局(NASA)近日宣布了其资助并参与研发了一项基于以太坊区块链网络的项目，旨在通过智能合约等技术，增强宇宙空间通讯以及导航效率和安全性。
目前已有24家区块链创业公司拿到了投资，除了有7家未披露具体数额，获得亿元级投资的有2家，千万级有9家，百万级有6家，从比例上看，千万级投资已经成立杭州区块创投的标配。
4月17日，据媒体消息指出，VeeShop 微烧严选已完成数百万人民币天使轮融资，本次融资主要用于业务扩展和团队建设，库神领投，种子轮投资人跟投。
一场专业性强、参与面广、影响力巨大的区块链技术交流展会，将成为国内外区块链行业应用落地重要交流平台。
近日国际货币基金组织(IMF)的官方博客上，其主席Christine Lagarde发布了一篇文章，认同了加密货币的前景，并希望通过IMF和各国的共同努力公平正确地监管和利用这一技术。
​由于里亚尔不断贬值，伊朗人对本国货币的信心越来越弱。为了解决该问题，伊朗央行以及要求该国外汇交易所只能买入或卖出金币，而不能兑换其他国家的货币，这一禁令的结束时间暂未确定，将另行通知。
2017年以来，有关区块链的种种标签迅速进入大众视野—革命性、颠覆性、普惠性。金色财经就区块链发展的现状与未来对话工信部电子五所高级工程师相里朋，看他从研究角度如何解读区块链。
黄何对金色财经记者表示，未来，用户不会再是这个生态里最底端的一环。“我们不想隐瞒用户，也深知用户是大数据行业最宝贵的财富。”
有人说，如果不关注雄安，就无法读懂当下中国的走向。雄安到底有多重要?“千年大计、国家大事”。这一措辞的内涵，足以极尽世人想象力。
浩瀚节点，休戚与共。裹挟着破灭与重生的区块链在2018龃龉前行。
周一(04月16日)援引Finance Magnates报道，区块链公司币安Binance近期又爆出新闻。
北京时间4月17日凌晨消息，本周一，数字货币交易平台Coinbase宣布收购Earn.com。做为此收购交易的一部分，Earn公司的创始人兼首席执行官将加入Coinbase并担任首席技术官。
当Daniel Larimer在4月5日发布了EOSIO Dawn 3.0不久后EOS价格大幅度上涨多天。
金色财经推出数字货币和区块链行业早报栏目《金色9:30》，为您提供最新、最快的数字货币和区块链行业新闻。在这里，读懂区块链。
4月16日上午11点，BUC正式上线Coinsuper交易所，首日大涨60%，持币用户盈利最高达240%
火币交易所通过引入专业投资机构组成上币发审委，用于上币项目的前期筛选，至于最终能否上币还是火币或者ht的数量说了算吧？
参照亚洲开发银行在亚洲乃至世界的影响力，“一带一路”在延线国家乃至全球的辐射作用，区块链以及数字货币的世界范围内的国家共识也给了我们一个引领未来的机会，在区块链这个全新的高纬度空间里，我们有机会订立一个世界新秩序。
面对区块链技术，很多行业都存在着强烈的危机感，广告行业同样如此，新的技术建立新的信任，而这也势必带来行业的重塑。
区块链行业精英齐聚“中国之巅”，《金融译时代》发布会暨首届“互金·思享会”隆重召开！
在没见“老猫”之前，总觉得这样一个在“币圈”和“链圈”人尽皆知的名人应该走路生风。然而，见到现实中的“老猫”后才发现他是平易近人、态度和蔼，深藏一身绝世武功的“扫地僧”。
狂人认为，目前大部分数字资产确实将成为历史长河中的昙花一现，因为从代币目前做的事情来看，大部分都不具备很高的价值，基本都是强行上链，并不是用区块链解决真正的痛点应运而生。
近日，在香港有关投资的一场会议中，香港证监会(SFC)副主席Julia Leung表示，投资者应警惕加密货币投资带来的风险，现在许多ICO活动均为骗局。
​尽管印尼央行不断告诫其国民应注意加密货币风险，但该国监管部门目前对数字货币和区块链技术的态度却相对开放。
2017年9月4日政府七部联合发文禁止ICO筹资活动，使得ICO在中国的合法性划上了句号。但是，这并不意味着区块链技术以及虚拟货币时代的终结。
近日日本金融厅召开了《第一届加密货币业务研究会》，会议发布了首次由政府统计的数据，金色财经对其进行翻译整理。
标准链团队认为以太坊实在不适合支持高并发应用，于是专注于公链开发。金色财经邀请标准链（CanonChain）创始人金海龙进行独家专访，以下是专访内容。
Memo是一个基于比特币现金技术的‘链上’社交网络——Memo既是一个计算机协议，同时也是一个前端应用程序, 其工作原理是将交易信息写入比特币现金区块链。
从当前的情况来看，区块链的发展正从商业层面向政府层面推进，甚至城市之间已展开竞争。
长期以来，加密货币交易所的赚钱能力在圈内无人质疑。凭借大量的用户基数，交易平台靠着交易费、上币费等就可过上潇洒日子。但是，这种“美好”或只适用于大型交易所。
4月15日下午，期待已久的NULS社区韩国见面会在首尔成功举行，NULS联合发起人及NULS韩文社区成员出席了本次见面会
近日，位于智利的三家加密货币交易所的交易账户被智利银行关停，交易所负责人联合向自由竞争法庭(TDLC)提出上诉，认为银行行为不利于经济发展。
CryptoWorld 项目由加密世界公链与加密世界游戏开发平台两部分组成。加密世界公链CWV是一条基于Raft和DPoS 分层共识的区块联盟融合主链。加密世界公链是个专注游戏开发的基础主链，可承载更强的运算需求的区块链游戏。
HT的回购机制与币安的BNB不同，后者回购是每季20%的“净利润”，前者回购用的则是20%“营收”，而且不销毁。
​区块链的3.0版本，目前还没出现，没有任何一个应用，在3.0的时候，还是一个如此小众的市场，还停留在线上技术层面，这个是不合理的，更重要的是共识的穿透力远远低于利益刺激，这个会限制规模性用户的出现。
本周数字货币市场出现一次放量普涨，EOS在24小时内涨幅超过50%，现仍处于暴涨后的高位调整状态，成交量逐渐回落，短线看空，等待支撑位到来。
虽然加密货币存在众多缺陷，但也是具有价值的试验，尤其是在超主权货币探索方面。
2018年，区块链技术所引领的风潮席卷世界，提供了大幅度重塑资本市场的可能性
美国证券交易委员会透露，伦威克•哈多通过电话销售方式欺诈潜在投资者，而且还向投资者提供了大量虚假信息、公司业务数据、以及其他重要事实。
由近日，16家金融服务局批准的加密货币交易所组成了一个新的协会——日本虚拟货币交易所协会，该组织将专注于建立自律规则，并有权对不遵守自我监管的成员展开调查和驱逐。
行业外的人似乎对区块链去token化最有兴致，因为他们觉得区块链就是区块链，没有必要非得和token挂钩。呵呵，门外汉就是门外汉。我可以很负责任地说，没有token就没有区块链。
2018年4月14日，“链云全球区块链公益巡讲”在成都隆重举行，来自各界的数百名各界精英人士到会参与。
今天，郭宏才（宝二爷）正式宣布Bitcoin God社区将参选波场TRON超级代表。如竞选成功，将把成为超级代表的所有收
币安通过季度性地对BNB 进行回购销毁，来减少市场上流通的BNB供应量，从而推高BNB单价上涨，以此来保证投资者获利。
对于现在的草根来说，更需要一个简单、直接，能够快速上手的平台，目前火热的weex.com是首选。
据国外媒体报道，全球最大加密货币对冲基金之一Pantera Capital Management认为，比特币价格最近已经触底，6500美元可能是当前比特币熊市的底部，比特币“很可能”在一年内创新高并突破2万美元。
实际上，自BNB在币圈闯出一番天地后，外界从未间断对于“谁将成为下一个BNB”的猜测。意料之中的，大部分投资者可能认为会是HT，亦或OKB，但小编却要押宝TCH。
立陶宛央行希望将传统金融服务与加密货币服务划分开，并希望促进银行与加密货币交易者之间的对话。旨在进一步发展立陶宛金融科技技术，成为欧洲金融科技中心。
马耳他金融服务管理局早在去年十一月底就在一份分析加密货币、以及相关服务提供商的论文中提出了金融工具测试概念。金融工具测试将决定分布式账本技术（DLT）资产是否属于欧盟和传统金融法规、以及马耳他拟议的《虚拟金融资产法案》（VFAA）的监管范畴。
“无界区块链技术峰会2018”系列峰会，将于2018年6月14日（周四）成都、7月24日深圳、8月30日上海举办
区块链风靡全球，为了推动区块链行业的健康发展，VE财经主办的2018区块链思维全球行北京首站告捷
第三届中国股权转让论坛特别设立主题演讲、圆桌对话等环节，探讨区块链如何改变股权流通市场，区块链投资的投后管理等话题。
市场巨幅波动，各国对于数字货币的态度也有诸多差异。有的宣布将发行世界上第一个主权法定数字货币，表现出“力挺”姿态，更多国家谨慎观察，着眼于研究和引导。
这次投机的对象并非某种特定商品或证券，而是创造了一整套金融流通和证券体系本身。因为比特币等诞生的初衷并非要创造一种昂贵的数字投机品，而是要建立一个去中心化金融网络。
今天早上8点，币易Coinyee已经完成了网站及APP的全新升级，安卓与苹果APP都已升级至V4.0.0版本。
第三方机构预测，2018年我国跨境电商交易规模预计将达到8.8万亿元，用户规模达到7400万人次，越来越多的消费者投身于海淘热浪之中。
区块链课程，在国外已不是什么新鲜事，已有多所大学开设了区块链课程。
金色财经推出数字货币和区块链行业早报栏目《金色9:30》，为您提供最新、最快的数字货币和区块链行业新闻。在这里，读懂区块链。
海外数字货币小微支付现状及未来发展讨论会暨LITEX线下见面会在中关村举办，业界人士共同探讨去中心化线下支付及区块链行业发展，为各界提供交流平台，本次活动还特别邀请了著名区块链经济学家、比特币早起参与者Jeffrey Wernick参与其中，金色财经记者对活动进行了现场报道。
尽管Telegram公司拥有正式上诉权，但俄罗斯科塔甘斯基法院却迅速做出裁决，允许俄罗斯联邦通信,信息技术和大众传媒委员会(Roskomnadzor)立即对该公司采取行动。
本周我们除了对产品做进一步优化外，还完成了BUC全球首发Coinsuper交易以及推出预期年化收益20%理财产品两件大事
Bison是一款免费应用，旨在为投资者提供一个最简单的加密货币交易平台。Sowa Labs声称，Bison是第一个由股票交易所支持的加密湖北交易应用程序，并且不会收取任何额外的交易费用。
2018年4月14日晚，RSK Blockchain Tour在北京成功举行，这是由比特币开源智能合约平台RSK在北京举办的一场线下活动。
一些个人用户已经开始拿到了下单的Halong Mining生产的矿机，而且还在网上发布了一些Dragonmmint T1的拆箱图片。当然，还有一些比特大陆制造的S9蚂蚁矿机和T1的比较图。
区块链资产私人银行BitUN正式对外上线首款区块链理财产品“丘比特I号”。
《虚拟货币商业法案》将“虚拟货币业务“定义为提供以下活动：发行、出售或兑换虚拟硬币，代币或任何其他形式的虚拟货币。拟议的虚拟货币法案将会要求加密货币交易所、数字钱包服务和支付提供商，以及提供代币销售和初始代币发行的项目发起方必须要收集和保留客户信息，以满足反洗钱的监管要求。
据BTCManager报道，黑客于今年三月在暗网构建了一个全自动化的匿名加密货币交易平台，把所有被盗的新经币兑换成了比特币和莱特币。
为什么币圈投资人做出投资决策时，不仅没有尽职调查，甚至团队都没有亲见，更有甚者连白皮书都不看一眼，直接就几千ETH投出去了？这些表象归根到底都是钱决定的。
本次比特币失窃案件很可能是“监守自盗”，其中该公司首席安全官阿米塔布·萨克纳（Amitabh Saxena）嫌疑最大。有消息称，阿米塔布·萨克纳将所有数据日志删除，导致无法查到失窃比特币的任何线索。
加密货币的“时尚”或“泡沫”的一部分是政治性的，因为那些不信任政府的人可能会试图投资比特币。
金色财经推出数字货币和区块链行业早报栏目《金色9:30》，为您提供最新、最快的数字货币和区块链行业新闻。在这里，读懂区块链。
币易Coinyee将在4月16日上线4.0新版app，同时币易Coinyee网址将变更为www.coinyee.io
"私享会主题：宝二爷讲解熊市生存之道
课程时间：2018年4月16日  21:00"
韩国国民已经向政府发起了一个最新请愿工作，希望文在寅政府能够取消限制区块链，加密货币，物联网，IT，金融科技和人工智能等行业公司技术进步的政策。
国美零售相关负责人接受记者采访时表示：“国美共享零售经营模式，以及员工美店零售战略非常符合区块链去中心化的模型体系，员工美店也是国美希望搭建的一个新渠道。”
2018年4月13日，由国宏嘉信资本主办的“互动互惠，携手共进”主题大会顺利召开，趣游集团创始人兼董事长、三点钟社群发起人玉红应邀参会。
在区块链游戏面前，人人平等，不用眼红别人赚多的。你投入多大的精力、多长的时间、多大的投入，相应的就会获得多大的回报。
Cipher浏览器是一个由分布式网络技术Web 3驱动的应用程序，Coinbase想通过收购Cipher来提升旗下Toshi浏览器的功能。
越南总理阮春福已经签署指令，拟进一步加强对比特币和其他虚拟货币相关活动的管理。同时为了限制对社会的风险及不利影响，并且即使发现、预防和处理欺诈行为，总理阮春福还要求越南国家银行（SBV）指示信贷机构和中介支付服务机构不要进行与数字货币有关的非法交易。
4月14日，由火币集团冠名赞助，大小星球和闪银奇异赞助支持的2018年开春第四场全国Hackathon在北京举办。金色财经作为独家区块链媒体支持方，将24小时持续在活动现场跟着hack们，对他们将要产生的产品进行持续报道。
“树苗”硬分叉将引入若干新功能，包括支付披露方法、区块链间交易、以及Zcash代币发行等。
根据雅虎日本发布的一份声明显示，他们本次收购了该交易所40%的股权，交易估值约为20-30亿日元（约合1860-2700万美元）。此外，雅虎日本预计会在今年秋季启动BitArg Exchange Tokyo的业务运营工作。
比特大陆最初还要在华盛顿州购买另外30英亩土地，但这一申请已经被当地政府拒绝。如果Ant Creek同意交易条款，那么每月需要支付4700美元的土地租金。
金色财经推出数字货币和区块链行业早报栏目《金色9:30》，为您提供最新、最快的数字货币和区块链行业新闻。在这里，读懂区块链。
BUC即将首发Coinsuper交易所 首日行情大猜想！4月15日上午11点，BUC将全球首发Coinsuper交易所，
区块链思维要超越传统公司及互联网思维，抛弃企业组织内部构建思维，抛弃过分关注商业价值思维，抛弃投入产出ROI评估思维，应该重视外部交换，应该关注社群公益，应该加大社区激励。
第三届中国股权转让论坛暨ShareX平台首批入驻项目签约仪式于4月13日在北京举办，本次论坛由ShareX、潜力股、中国股权转让研究中心主办，金色财经作为特邀媒体对论坛进行报道。
第三届中国股权转让论坛暨ShareX平台首批入驻项目签约仪式于4月13日在北京举办，本次论坛由ShareX、潜力股、中国股权转让研究中心主办，金色财经作为特邀媒体对论坛进行报道。
由工信部中国电子商务协会监管沙盒工作委员会主办的“深链世界 驱动未来”主题交流活动4月15日在深圳举行！
Token女神国际大赛的相关信息发出24小时后，币市开始出现异动，业内人士都在传说是“女神引爆行情”
SBI Bank LLC是日本金融巨头SBI Holdings旗下俄罗斯商业银行,该行已经加入了总部位于纽约的区块链联盟R3。
这是大市转熊后EOS第二次走出逆市暴涨的独立行情，飨宴背后窥觊的是老二ETH的神坛地位——EOS正在试图取代ETH成为数字货币王国的硬通货。
美国东部时间4月12日开盘时间起，长区块链(纳斯达克股票代码：LBCC)公司股票被终止交易。长区块链发布公告称，已接到纳斯达克工作组通知，并宣布从纳斯达克退市。
4月12日晚八点，金色讲堂第11期特邀中国高科技产业化研究会区块链产业联盟理事长、世界区块链组织副总干事朱涛先生授课演讲。
4月11日晚八点，金色讲堂第11期特邀创世资本联合创始人朱怀阳前来授课演讲。
4月10日晚八点，金色讲堂第11期，火币区块链应用研究院院长袁煜明前来授课，带动你不同用不同的思维去对区块链进行思考。
另类投资专家肖磊在《金色讲堂》第11期上为大家解读此次数字货币走向低谷的原因，真正的幕后黑手与华尔街到底是否有关系，数字货币的熊市目前处于什么位置，带您进入数字货币不为人知的领域，看清推动数字货币走势的幕后黑手。
国家特聘区块链研究专家蔡维德在《金色讲堂》上为大家带来一场关于在风向变了的情况下如何准确的把握住机会前行的演讲。
本次《金色讲堂》中，Lbank.info交易平台投资人张华会以全球数字资产投资环境与趋势为主题，对全球数字资产行业现状、中期行业投资的机遇、全球政策等多方面进行解读，在对区块链项目的研究逻辑进行分析，为学员推测下一个风口在哪里。
大环境较好的情况下，EOS短期看震荡，等待5日线上移为主。
区块链如此火热的原因是什么，区块链到底是处于哪个风口，区块链过后下一个财富自由的风口是什么，《金色讲堂》第11期，莱比特矿池CEO江卓尔会前来将这些神秘的面纱一一揭开。
昨日俄罗斯警方逮捕了两名非法利用工厂电力开设加密货币矿场的人员，该矿场在被关停时已经消耗了价值100万美元的电力，而类似事件也在全球各地不断发生。
回看比特币的历史，就是一部荡气回肠、考验心脏的暴跌暴涨史。老投资者可能早已见怪不怪，但是新加入的韭菜往往容易引发情绪上的波动，尤其是行情一旦下跌就难免哭喊骂街。
据《都市快报》报道，浙江大学计算机学院和软件学院都将于今年下半年新开区块链课程，这是国内高校首次开设区块链课程，由中国工程院院士陈纯领衔的浙大计算机学院区块链研究中心则已于本周成立。
昨日金融科技初创公司Blossom Finance发布了一份由穆斯林法律专家撰写的报告，报告中认为比特币等加密货币在伊斯兰教法下是被“普遍允许的”，可作为支付手段但并不应以投资为目的。
NULS建立的初衷就是让区块链承载不同的商业应用。为了实现这一愿景，NULS走了一条不去猜测未来商业发展的可能性。
区块链平台服务提供商Kadena通过未来代币简单协议募集到了1200万美元融资。
山西首届时不我待之区块链·传统企业转型高峰论坛会5.5举办，学术大咖、各行精英等共计500人，共同探讨区块链财富密码。
当前区块链技术处于1.5阶段，应用开始扩散至金融领域外，2018呈爆发之势，其中技术服务商是该阶段最先受益的，其次为金融、供应链和文娱领域应用场景较为成熟的公司。
金色财经邀请到全国职业人才认证管理中心区块链认证运营管理办公室李铭洋，他认为培训机构可以在短期内解决人才缺口问题，从企业内部入手，培训现有员工队伍。
Tim Draper是硅谷知名风投教父，也是德丰杰(DFJ)投资基金创始人。三年前，德丰杰老总Tim Draper预言比特币将在三年内涨到10000美元。
IGS组委会与陀螺财经联合主办区块链+游戏论坛，一起邀请来自全球区块链及游戏领域的行业领袖与顶尖大咖，围绕块链技术在游戏
AICA是京东于3月启动的一项计划，用于扶持初创企业在区块链领域的业务，包括Nuggets在内，还有五家公司。
​Digital Asset公司已经在去年年底和澳大利亚证券交易所达成合作关系，将会他们重新开发CHESS交割清算系统，而该初创公司创始人Blythe Master也曾在摩根大通担任过区块链业务的高级管理职务。
一马来西亚男子在新加坡试图用现金购买比特币时被对方劫走36万5千美元现金，目前嫌疑人已被逮捕，但新加坡警方也正在调查该男子使用大量现金购买比特币的原因。
EOS上线主网的日子日渐逼近，几乎每天都有数条关于EOS的消息，任何利好利空消息都可能会影响到行情表现。
德勤区块链中国发起人秦谊表示，区块链是一个很复杂的技术的综合，目前数字货币、ICO等带来财富效应，其实和区块链并没有必然的联系。
4月12日btc eth暴涨，迎来一波上扬行情，突破底部新高点。未来一两周时间币价会往上爬升到8100美元至8200美元
穆迪投资服务公司(Moody's)是著名的债券评级机构，近日该机构的一份报告中称区块链技术能够简化抵押贷款程序，消除冗余并降低成本，每年可节省8至17亿美元。
李礼辉指出，ICO合法化目前条件还不成熟，而法定数字货币能否取代支付宝和微信，主要取决于四个因素：效率、成本、可靠性和法律地位。
当我们讨论更深层次的区块链技术时，会发现现在已经有几种解决方案在竞争想成为行业标准。不是所有的区块链都在做同样的事情，但是它们都有着一些同样的问题，例如扩容性和交互性。
近日，中国管理科学研究院在北京梅地亚中心召开该院学术委员会区块链研究中心成立小型会议，宣布一个致力于区块链前沿科技、权威解读、推广应用的机构正式诞生。
日前，欧洲专利局(European Patent Office)通过了来自Nchain团队提交的首个区块链技术专利申请。专利产权将被该公司提供给BCH团队助于开发。
据英国《金融时报》报道，这款应用程序名为One Pay FX，最初会选择在西班牙，英国，巴西和波兰四个国家的桑坦德客户中推出。
有巨头的区块链江湖，就是热闹。
物联网的发展遇到瓶颈了吗？为何物联网急需“牵手”区块链？答案尽在本文中。
扫描文中的二维码参与投票抽奖，比特币、以太坊、币易Coinyee神秘专属定制礼品等着你来拿！
4月13日，区块链资本(Blockchain Capital)合伙人斯宾塞·博加特(Spencer Bogart)接受CNBC采访时表示，缴税抛售是今年比特币价格大跌的罪魁祸首，但这种情况已经接近尾声。
​大批的数字货币基金正在中国潮水般涌现。这在中国风险投资20年的发展历程中前所未有。他们要么由传统天使、VC、PE们孵化而来，要么是刚刚成立的新机构。
互联网的繁荣来自于用户源源不断的数据贡献，应该把这部分价值返还给用户，而安全是实现用户数据价值的基础。
区块链适合这样的应用场景：知道所有权的来龙去脉十分重要，同时没有一个值得信赖的中心组织，或是仰赖一个中心组织的效率很低、成本很高。
​2018年4月10日下午，数秦科技创始人兼CEO高航受杭州江干区招商局邀请，发表《区块链与新经济》的主题讲座。
以太坊的联合创始人 Vitalik Buterin 最近在博客上写了一篇文章，对 EOS 获得共识的模式及其管理架构进行了一番批判。
曾经的社交网站巨头Facebook陷入了前所未有的信任危机，面对数据泄漏丑闻，扎克伯格五天后的发声不仅未能平息事件，反而一石激起千层浪。至此，防范与应对大数据技术应用中所带来的各种法律问题显得尤为重要。
金色财经推出数字货币和区块链行业早报栏目《金色9:30》，为您提供最新、最快的数字货币和区块链行业新闻。在这里，读懂区块链。
每日快讯精选
本文分析了数字货币交易所行业的痛点、现状，去中心化交易所的发展模式、投资逻辑和优缺点，最后对去中心化交易所的未来进行了展
区块链在现实条件下不可能摆脱监管，而区块链式监管可以提高整个社会的效率和透明度，利国利民。
4月8日至11日,博鳌亚洲论坛2018年年会4月8日-11日在海南博鳌召开。今年设置了关于区块链的分论坛，而金色财经则整理了会议上专家关于区块链的观点。
早上到公司产品经理告诉我：BitUN全新理财产品即将上线，预期年收益率20%！
日本多摩大学「ICO商务研究会」，是多摩大学「规则制定战略研究所」下面的研究会。
4月12日，阿里云发布全新区块链解决方案，支持天猫奢侈平台Luxury Pavilion推出全球首个基于区块链技术的正品溯源功能。该方案旨在帮助进一步打造和拓展奢侈品供应链应用生态。
浙江省科技创新企业协会主办：《2018区块链技术与应用十周年全球高峰论坛》
今天比特币又出现连续两天的涨幅直接被一根阴线砸回来，空头肆无忌惮的砸盘并不是在出货，反而是开始在这个位置出现建仓行为。
若要对EOS进行区块链技术的评定，首先需要对区块链技术进行准确的定义。
由GBIB ( iBankey)、华源科技协会(HYSTA)与影链(Influence Chain)联合主办的2018全球区块链投资峰会于美国当地时间3月30日在硅谷圣克拉拉会议中心举行。金色财经全程报道此次峰会，更多内容请持续关注区块链专业媒体金色财经。
电商之外，猫狗又开始上演起了区块链大战。这场对战，在去年就点燃了导火索。
OKEX Technology Company Limited (OKEx)正式宣布将业务拓展至马耳他。
距离2018年4月15日，Never Stop千里之志，氪不待时·区块链路演活动全国行贵阳站仅剩3天了！
夏日狂欢之际，推出第二波新用户注册专享福利，注册即可领取200元币银优惠券！
马耳他立志推动国家区块链发展战略，并且全球首个国家级的区块链技术、虚拟货币服务相关框架预计将在今年第一季度火热出台。
​昨日，百度正式上线区块链原创图片服务平台“图腾”。基于区块链图片存证系统和全网版权监控维权工具版权卫士可对原创作品进行网络侵权监测，重构行业秩序。
Long Blockchain Corp. 和Longfin Corp.两家公司去年转向区块链业务后股价暴涨，如今将被从纳斯达克股票市场上撤下。
4月12日下午消息，在2018中国“互联网+”数字经济峰会的金融分论坛上，腾讯区块链业务总经理蔡弋戈表示，当前腾讯区块链已经落地供应链金融、数字资产、物流等场景。
马化腾对区块链技术的看好，不是一天两天了。
深度探索区块链生态中社群和技术的价值，共同打造区块链领域超级共享平台
昨日，加密货币交易所Bittrex宣布经过升级和维护重新开放新用户注册通道，但仅仅过了25分钟就因注册量过大而被迫关停。
以太坊现如今存在一个难度炸弹(difficulty bomb)一种使加密货币挖矿变得更加困难的协议，这是自从Frontier阶段开始引入到以太坊区块链中的。
如果把EOS比作一个产品,技术只是EOS获得短期价值,或者说吸引大众眼球的一部分,真正能让EOS走向巅峰的一定是EOS的长期价值部分—生态。
以太游娱狗自带交易功能，在带来不同收益的同时也能带来游戏的乐趣，游娱链这步棋下的狠准稳！
日前，迪拜设定了一个雄心勃勃的目标。迪拜总理Sheikh Mohammed宣布，迪拜政府将在2021年之前实现一半的政府业务采用区块链技术。
通过加密货币支付购买房地产的事件已经越来越多，近日一对冲基金经理宣布出售其在曼哈顿黄金地区的联排别墅，标价3000万美元或以比特币、以太坊、瑞波币进行支付，但溢价近50%。
此次ELF上线Bithumb交易所，说明aelf在国际市场中的影响逐步扩大，这离不开aelf团队积极布局全球化进展。
区块链资本除了投资瑞波币账本和Interledger Protocol，他们还会关注其他区块链行业里的初创公司，并选择进行投资。
起初，Skycoin团队成立该项目只是为了解决比特币存在的问题和局限，但随着项目的推进，其提出了建设Skywire的构想，正努力成为下一代去中心化互联网的基础。
加勒比地区以旅游业为主要经济来源，近日该地加勒比旅游组织(CTO)宣布将为该地区旅游服务引入加密货币支付，旨在改善当地存在的经济问题。
万物链是一条主做物联网领域业务的公链，在当前的数据结构下，可以帮助物联网行业拥有更高的效率。金色财经邀请吕新浩进行独家专访，以下是专访内容。
如果三星公司开始向Halong Mining供应ASIC芯片，影响最大的或许就是比特大陆了，因为作为全球最知名的芯片巨头，三星很容易就能提升ASIC芯片产量，以满足市场需求。
BeeChat进入韩国市场首月用户数突破二十万，韩国成为BeeeChat全球化战略布局的重要节点。
谷歌申请新专利，利用区块链技术保护用户数据安全。此前报道过，谷歌的母公司Alphabet正在开发自己的分布式数字分类账，供第三方发布和验证交易。
欧盟委员会与欧盟知识产权局等相关机构将于6月份举行名为“Blockathon”的区块链黑客马拉松活动，来探索区块链在打击造假方面可能的应用和解决方案。
重庆涪陵区要打造“区块链+黑猪”溯源系统，浙江杭州要推出“区块链+物联网”西湖龙井溯源示范基地，京东、阿里巴巴等电商纷纷布局跨境区块链技术跟踪……这些案例仅仅是区块链热背景下的几个缩影。
基于区块链技术和车联网智能硬件的交通数据联盟CarBlock已于近日完成百万美元基石轮融资，本轮资方为沈波(分布式资本、创世资本创始人)和暴走恭亲王。
就在刚刚闭幕的博鳌亚洲论坛2018年年会上，俄罗斯国有政策基金——远东发展基金携手丝路规划研究中心、中交产业投资控股有限公司签订“国际合作中心—远东健康科技创新产业城”，投资总额达197亿人民币。
此前Long Blockchain公司因将公司名称改为区块链相关而导致其股价暴增，也导致了纳斯达克对其的质疑，因市值不满足要求纳斯达克今日正式将该公司股票LBCC退市。
大通银行持卡人完全没有获得及时通知，导致他们每次购买加密货币的时候都会在不知不觉中支付高昂的现金预付费和利息费用，而这笔钱总量可能高达数百万美元。
近日，由西班牙首相马里亚诺·拉霍伊领导的人民党正着手研究为在西班牙境内经营的区块链企业提供税收减免政策的立法建议。
由GOLDENBLOCK主办、金色财经联合主办的“共识·链上未来——区块链技术应用与创新论坛”于4月10日在宾大沃顿中国中心进行。
在weex.com的多重保障下，我们可以在区块链1.0数字货币交易的世界里自由翱翔，并以此改变生活，创造自己的第一桶金
包括英法德在内的22个欧盟国家近日签署了一项声明建立区块链合作伙伴关系，旨在分享技术信息，并为公民提供更好的服务。
一直希望（自己）参与其中，剩下的就无非是上哪条船，觉得哪个可能更有前景。
​2018年3月13日，中国保险资产管理业协会金融科技专业委员会成功召开2018年第一次会议暨金融科技创新与应用交流会。
比特币的零确认可以让支付秒到，如果能实现安全的零确认，那对BTC和BCH的用户体验都是质的飞跃。
南都记者统计目前一线城市公布的区块链单个项目扶持政策可见，北京对单个项目最高扶持额不超过500万元，广州为不超过300万元，深圳为不超过200万元，广州成了一线城市中对区块链单个项目扶持力度第二大的城市。
物联网市场一派欣欣向荣，与之相悖的是近年来愈演愈烈的用户数据泄密事件。很显然，个人数据的使用和保护问题已经成为当下越来越重要和紧迫的议题。
去年，由于加密货币的热潮来袭，促进了很多项目的顺利进行。其中，韩国本土企业“the Loop”的加密货币ICON成功登录交易所，并且一举成为全世界排名第17位的加密货币。区块链专业媒体CoinTime有幸采访了ICON的领军人物金钟协代表。他是区块链资深人士，也是区块链项目的中坚力量。
金色财经推出数字货币和区块链行业早报栏目《金色9:30》，为您提供最新、最快的数字货币和区块链行业新闻。在这里，读懂区块链。
每日快讯精选
比特币日线级别持续在6700支撑位徘徊，由于持续的缩量行情，导致没有动能直接跌破前面的平台支撑位，但狂人和大家说过，通过时间持续的消磨只会让支撑力度逐步减弱，最终会因为没有向上进攻的动能再次探底。
第十六届中国国际人才交流大会区块链创新创业人才论坛将于2018年4月14日在深圳市会展中心3号馆隆重召开。
Penta 中国首站—宁波线下路演活动，讨论首创的DSC共识算法。下一代区块链平台应该是什么样的？
ONETOP评级全球区块链项目评级专家，团队结合专业数学模型和经济学模型，研发了区块链项目Market评级模型。
Node研究中心翻译了币虎网2018年Q1行业研究报告，内容涵盖二级市场主要币种
CoinCheck因安全措施不足被黑客攻击之后,日本金融监管机构现在决定修改加密货币交易所注册规则和程序,旨在重建该国加密货币行业。
以数字经济为代表的新经济业态正在快速发展，我国已于2017年将数字经济写进政府工作报告。习近平总书记不止一次在重大公开场合表达对我国数字经济发展的高度重视和殷切希望;积极推进在全球数字经济发展中的中国方案。
据不完全统计，国内已加入EOS超级节点竞争的竞选者就有区块链引力区、EOS老猫、暴走恭亲王、硬币资本、EOS深圳、欧链、HelloEOS、EOS Union、ONO以及薛蛮子投资的EOS联盟等。
DoraHacks北京春季黑客松，首尔区块链黑客松强势来袭！就在4月14-15号，坐标北新桥科技寺与首尔大宇财团大厦！
柯莱特咨询集团表示，所有数据交易都会被加密，然后存储在不可更改的区块链上，然后直接授权给参与者。此外，区块链上的数据还能整合到合作伙伴的系统里。
“TOKEN女神国际大赛”是国际时尚小姐大赛组织、CONSENSUS COLLEGE（共识大学）、红动投资等机构整合多方
4月10日，天空链（Skycoin）底层链生态在上海发布，在区块链技术大规模应用的当下，底层链的研发突破具有重要意义
在布鲁塞尔举办的Digital Day 2018大会上，欧盟委员会副主席Andrus Ansip发表了开幕会致辞，其中特别强调了区块链技术。此外，他还希望欧盟各成员国能够加大对分布式账本技术的投入。
克莱银行的分析师看到了比特币和流感相似之处，为加密货币制定定价模型，并从流行病学世界中寻找线索。他们的判断是：比特币可能已经过了顶峰。
​近日，人民银行货币金银局局长王信发表署名文章《切实加强虚拟货币监管 牢牢维护国家货币发行权》。
据NULS官方Twitter最新消息，美国匹兹堡大学计算机科学副教授James Bilitski 加入NULS项目顾问。
博鳌亚洲论坛2018年年会4月8日-11日在海南博鳌召开。清华大学国家金融研究院院长朱民在主题午餐会上表示,区块链有三个致命弱点,第一,不安全,第二个,它的容量有限,第三,基础应用有限,很难发展复杂产品。
​据悉，本次将促成十三位法律行业作者的合作，他们将会在今年夏天公布研究成果，然后很可能在九月中旬纽约联合国总部举行发布会。
据媒体报道央行货币金银局局长王信发表的文章，该文明确虚拟币应定性为互联网积分，并指出应积极研究建立管理框架，开展监测监管工作。要明确互联网积分管理的“三条底线”。
索罗斯认为，作为货币应该具有稳定的价值储藏功能，比特币一天的波动可以高达25%，意味着用比特币来发工资是行不通的。
加密货币交易所Bittrex在近几个月内因容量饱和限制了新用户的注册，以进行安全和性能上的升级，近日该交易所宣布已重新开放新用户的注册。
游戏是把区块链技术带入主流人群的超级力量。
先前相关报道称Bitfinex与近日波兰截获的加密货币洗钱案件有关并遭到指控，现在Bitfinex发布声明称其未涉及其中，原先的报道也并未涉及交易所名称，因此相关结果仍有待观察。
AntPool蚂蚁矿池正式参与竞选EOS超级节点，希望为EOS社区的基础设施建设做出贡献，为构建一个繁荣的、多样性的、可持续发展的社区生态系统做出努力。
Btcdo.com 百万空投震撼来袭！现在只要登录Btcdo平台，参与活动每天都能领取空投！
工信部信息中心工业经济研究所所长于佳宁：区块链打造全新信任机制 造就价值互联网
近日，韩国区块链协会要求33家加密货币交易所参与自我监管审查程序，有10家交易所选择了拒绝，据称此次自我监管审查的通过将促使中小型交易所再次向银行申请进行帐号开设。
“共识区块，链接未来” —2018GBCS全球区块链共识峰会4.25登陆上海
文件内容显示，这项发明涉及的是一种能源互联网系统，主要解决的是能源互联网中心化机构管理方案中运行成本高、安全性差以及用户隐私难以保证的问题。
投石车开发者预览持续更新中，在社区的帮助下，我们设法找出当前的缺陷，并不断完善
通过加强金融监管，我们可以有效防范和化解金融风险，维护金融稳定。
SEC李勐然：崇尚个性的品牌将会大量涌现，基于兴趣的生产、小规模的销售将会成为以后信息社会的一种主流模式，社交电商将会成为另一个风口。
日本金融服务局(FSA)近日对日本加密货币交易所的许可申请规则进行了修订，不进行安全措施改进的交易所公司将被要求停止运营。
4月10日下午，火币区块链应用研究院袁煜明院长参加宾大沃顿中国中心举行的区块链技术应用与创新论坛，发表演讲《基于供给的区块链商业体系设计》。
区块链技术正在走出实验室，并且走向主流。与人工智能一样，我们应该充分利用这一创新机遇。
2018年4月8日— 4月11日，一年一度的博鳌亚洲论坛2018年年会在中国海南博鳌举办。
中国国家电网公司正在探索用区块链技术来推进“能源互联网”计划。
北京时间4月11日凌晨，去中心化稳定货币团队MakerDAO 宣布与OmiseGo达成合作。两个项目将在稳定货币金融和去中心化交易方面达成深度合作。
Visa副董事长Ellen Richey4月10日在博鳌亚洲论坛2018年年会“再谈区块链”分论坛上表示，“除了传输速度更快，还可以加入更多交易信息，增加多个节点。”
近几年来，创新与变革一直是金融领域的主旋律。金融本质是一种信用经济，在求变的路上，金融机构一直在寻求一种能够构建在互联网基础上的信用机制。
金色财经推出数字货币和区块链行业早报栏目《金色9:30》，为您提供最新、最快的数字货币和区块链行业新闻。在这里，读懂区块链。
每日快讯精选
之所以分享经济大行其道是因为无法解决陌生人之间的信任问题，在现有条件下确实难以实现。能够解决信任问题，剔除信用中介的区块链从长远看是可以实现真正意义上的共享经济。
比特币延续了弱势行情，昨天发文后比特币第一时间出现瀑布行情，让人始料未及，爬了3天的价格一瞬间就跌没了，熊市就是这样可怕，涨的时候挺费劲，跌的时候毫不费力，空头和多头的势力对比更是一目了然，空军再次稳居上风。
博鳌亚洲论坛2018年年会4月8-11日在海南博鳌举行，博鳌亚洲论坛2018年年会于4月8日到11日在海南博鳌举行，主题为“开放创新的亚洲繁荣发展的世界”。
我们希望学员比导师更出色，所以精心准备这个精英联合培养计划，想成为专业投资人，还是成为优秀开发者，加入我们！
2018年4月14日，《海外数字货币小微支付现状及未来发展讨论会暨LITEX线下见面会▪北京站》将在北京中关村举办。
​4月9日，今日，在博鳌亚洲论坛备受关注的“新一轮技术革命”分论坛上，百度总裁张亚勤对于AI和量子计算发表看法。
台积电产能吃紧已经促使一些ASIC设计商将它们的订单转移给三星电子，比如俄罗斯的Baikal Miner。
今日，据工信部信息化和软件服务业司（以下简称信软司）发布的公告，4月9日可信区块链联盟成立大会在北京举行，信软司李颖巡视员出席会议并致辞。
4月8日至11日，博鳌亚洲论坛2018年年会将在海南博鳌举行，中国银行(3.93 +2.08%，诊股)前行长李礼辉在主题为“再谈区块链”的论坛上发表演讲。
博鳌亚洲论坛2018年年会于4月8日-11日在海南拉开帷幕。在4月10日的分论坛《再谈区块链》中，浪潮集团董事长孙丕恕表示，实践的过程中发现可以用区块链技术解决产品溯源的问题。
博鳌亚洲论坛2018年年会于4月8日-11日在海南拉开帷幕。在4月10日的分论坛《再谈区块链》中，三星SDS首席执行官 Hong Won-pyo表示，区块链应该是可以用于企业，用于对账，处理账务的过程是一种高效的体制。
央行参事盛松成：​“比特币是虚拟货币，它只是区块链的一种应用。如果区块链与虚拟货币相结合，我觉得区块链是不会有前途的。”
由世界区块链理事会(WBC)主办，金色财经、GMGC、3点钟社群和BIT.GAME联合主办的2018年世界区块链峰会(World Blockchain Conference)于4月3日在中国北京国家会议中心(CNCC)举办。金色财经前方记者在峰会现场为您带来实时报道，更多内容请持续关注区块链专业媒体金色财经。
就在近期，京东金融研究院发布了区块链白皮书，让众人对其在区块链上的战略布局看得更为清楚。
近日，金色财经采访了区块链+电商解决方案商“乐易链”的负责人Mac，他向金色财经记者解释了中小商户的生存现状，以及区块链+对于电商的意义。
由世界区块链理事会(WBC)主办，金色财经、GMGC、3点钟社群和BIT.GAME联合主办的2018年世界区块链峰会(World Blockchain Conference)于4月3日在中国北京国家会议中心(CNCC)举办。金色财经前方记者在峰会现场为您带来实时报道，更多内容请持续关注区块链专业媒体金色财经。
4月21日-深圳，希鸥网联合金色财经举办“第六届中国创新创业领袖峰会暨2018区块链技术与创新高峰论坛”
4月15日，杭州市拱墅区广业街100号杭州博金国际酒店会议祥云厅，我们将以“无问西东，对话未来”为主题，围绕区块链技术的
昨天撰写文章《ICO涉刑，中国法律能管吗?》，其中对于ICO私募问题，读者在留言中希望我们对具体情形进行分析，今天为大家介绍一二，仅供参考。
近年来，各类虚拟货币在全世界引发高度关注，它们吸纳民间资本，游离于金融监管之外，投机成风，其中的洗钱、支持非法经济活动等问题不容小觑，蕴藏着较大的金融风险。
4月23日，全球区块链世界巡回高峰会议即将在中国澳门盛大启幕，本次会议云集重量级嘉宾和行业大咖，报名火热进行中。
据《印度时报》报道，印度Gujurat州的犯罪调查部门（CID）指控10名警察绑架了一名商人，强迫他转出200个比特币，涉嫌绑架罪、企图勒索罪以及腐败罪等。
近日推特上@Bitcoin账号被禁引发了一系列讨论，且官方没有给出相关解释，但目前显示该帐号已经被恢复并重新启用，其所有者似乎也对被禁原因并不知情。
4月10日，国网电子商务有限公司(以下简称“国网电商公司”)在北京举办2018年春季产品发布会，集中发布展示电子商务领域创新发展成果，推出区块链平台等9大产品。
美银美林将比特币和郁金香泡沫、南海公司泡沫、大萧条等泡沫破裂事件进行比较后发现，目前比特币进入崩盘期。和最高点时相比，比特币已经跌去约2/3，正在逼近“死亡交叉”。
作为东南亚地区最具潜力的新兴市场之一，泰国正在向中国区块链企业伸出橄榄枝，希望它们能带着自己的技术来参与泰国的区块链产业。
卡巴斯基实验室近日发现，恶意挖矿程序最爱嵌入足球广播，比如其在播放足球视频时启动程序并挖矿。其次是VPN应用，如已被卡巴斯基发现的Vilny.net，它能监控设备电量和温度，来降低被识破风险。
IOT Group已经和Hunter Energy公司签署了一项能源协议，计划在布里斯班Redbank燃煤发电站构建一个区块链中心，为区块链应用提供更实惠的电力服务。
有分析师认为，比特币在未来几个月的表现可能会比股市差，因为它没有任何基本价值。
独创的“挖矿”活动和激励体系将充分调动全球aelf投资者、爱好者的创作热情和共建社区的参与感。
2018年5月25日，“2018区块链金融创新论坛”将在东京重磅来袭，300多名日本银行、证券、保险等金融公司代表参与。
门罗币(monero)是以隐私性为特点的加密货币，近日因比特大陆推出新型矿机对其造成了威胁，门罗社区因此决定进行了硬分叉，产生了4种分叉币。
沃夫•沃纳具有无与伦比的动力和热情，将为IOTA项目带来巨大价值，帮助他们继续巩固在分布式账本技术行业里的领导地位。
以太游娱狗作为一款新区块链养成游戏，据说可以赚ETH，这条狗究竟是如何创新区块链游戏？
2018年4月7日，2018金融科技与区块链创新论坛暨北大光华新金融与创业投资研究中心区块链实验室成立仪式在北大举行。区块链实验室由北京博晨技术有限公司和北大光华管理学院共同发起成立，是国内顶级高校中首批以区块链作为主攻方向的研究中心。
BitUN与新加坡IOV项目基金会签署协议，达成战略合作，双方将在多个层面进行长期深入的合作
​伴随着近几年加密数字货币价格的暴涨，专注于加密货币投资的Token Fund逐渐浮现在公众视野之内。那么，相比传统的VC基金，作为新生事物的Token Fund，它具有怎样的进入退出机制?日常的运作和投资方式是怎样的?又面临怎样的机遇和挑战?
以太坊社区已经提交一份提案，旨在更改挖矿算法，最终的目的是让Ethash ASIC矿机与该网络不能兼容。目前以太坊创始人Vitalik Buterin已经公开表示对这个提案的反对。
本周三，中国挖矿硬件制造商比特大陆开始接受自家蚂蚁矿机 E3 的预售订单，这是首款针对以太坊的 ASIC 矿机，这一矿机将使用 POW 共识算法来挖以太坊币和其他需要相似的虚拟货币。
作为一项全方位服务，SNS Pay整合了社交媒体上的分享、结算和产品营销支持服务。特别低，我们目前正在实施一个系统，允许使用同样的UI/UX和社交媒体渠道进行支付。
挖矿团体 ViaBTC 就是「Unlimited派」的代表，它近日发推称：「算力(hashpower)即一切」。这是「Unlimited派」最容易拿出来说的一个论据。
4月9日消息，区块链无人飞行器供应商Vimana的首席执行官表示，该公司正在与阿联酋(UAE)的空域当局进行谈判，以期于2020年在该国推出他们的无人飞行器。
2018西安(华润置地)城墙国际马拉松赛将于4月21日盛大起跑，本届城墙马拉松将联合纸贵科技，全球范围内首次将区块链技术运用在马拉松赛事中，赛事会将运动员的比赛数据、中签环节等全部信息登记到区块链上。
昨日，成都市大数据协会正式成立，在同日举行的第一届会员代表大会上，新选举产生的第一届理事会通过了成都市大数据协会区块链专业委员会的成立申请，旨在将成都建设成区块链之都。
火币区块链行业第五期周报，对于区块链资产市值、以太坊挖矿回报率、以太坊地址新增数、数字资产分布等做了详细阐述。
委内瑞拉宪法机构此前称石油币Petro违反宪法，但是近日该国制宪大会批准了关于加密货币和石油币的使用法令，该法令又副总统提出并获得了比准，总统马杜罗将有权管理和运作相关石油公司。
如果说智能手机还有一些资金链和流量获取的门槛，那IPFS矿机门槛更低，导致华强北随便一个档口都可以入场，混乱程度可想而知
4月9日，在杭州未来科技城迎来了意义深远的区块链盛会，“中国杭州区块链产业园”、“雄岸全球区块链100亿创新基金（杭州政府出资30亿）”、“浙江雄岸区块链战略发展研究院”同时揭牌。
金色财经推出数字货币和区块链行业早报栏目《金色9:30》，为您提供最新、最快的数字货币和区块链行业新闻。在这里，读懂区块链。
每日快讯精选
交易所和交易制度对于整个资本市场的发展无疑是根本性的，纳斯达克的交易制度经历了多次调整和变化都是为了更好地服务投资者和自由竞争，这些经验和教训特别值得数字货币交易所学习。
稳定货币顾名思义：价格稳定的货币。但是，当前哪怕是主流的加密货币的波动性巨大，虽然提供了短期炒币套利机会，但它阻碍了加密货币在现实世界的采用，无法实现日常生活消费支付。
Halsey Minor认为将视频广播进行存储、编码、分流等需要消耗大量能源，要通过设法降低成本的方式来推动创新。这对于内容制作者、投资者和最终消费者都有利。
重新分配个人医疗信息的价值，提髙医疗访问和服务的质量，加快个人医疗信息的去中心化。
今日流量矿石发表公告称网络传言有项目以“快播团队”之名借势宣传“区块链+视频”的产品并对社会公开募集资金。快播团队与流量矿石团队均未参与过上述项目，且没有对公众有募资行为。
世界最大加密货币交易所之一bitFlyer的首席运营官近日表示，其非常注重安全防护，并认为未来几年内的正式监管政策出台将对加密货币行业的未来发展方向起重要作用。
前两天很多人问狂人，特朗普的贸易战对币圈有什么影响，索罗斯投身数字货币对币圈有什么影响，估计今天就该问李笑来成立100亿区块链基金对币圈有什么影响。
据最新消息显示，谷歌公司于3月22日向美国国家专利局提交了一份专利申请，这份专利与使用区块链平台来保护用户账号数据的安全性有关。简单的说就是利用区块链来保护账户的安全。
由世界区块链理事会(WBC)主办，金色财经、GMGC、3点钟社群和BIT.GAME联合主办的2018年世界区块链峰会(World Blockchain Conference)于4月3日在中国北京国家会议中心(CNCC)举办。金色财经前方记者在峰会现场为您带来实时报道，更多内容请持续关注区块链专业媒体金色财经。
4月9日，“中国杭州区块链产业园”、“雄岸全球区块链100亿创新基金（杭州政府出资30亿）”、“浙江雄岸区块链战略发展研究院” 在杭州未来科技城同时揭牌。
据NULS官方twitter消息，新加坡制造业联合会（SMF）会长、上市公司荣控股（Sakae Holdings）董事长
美国公民艾利克斯•博拉（Alex Brola）通过Silver Miller律师事务所提起了这份集体诉讼。其中，他表示Nano核心团队向投资人出售的是未经注册的证券，这违反了美国证券法。
谈到杭州，我们通常会想到杭州西湖与阿里巴巴。而在今天，杭州又将多了一个标签：区块链之城。
​几乎所有经济学教材都基于标准假设构建自己的经济模型：1. 完全竞争(充分竞争),2. 有效金融市场(中国是吗?),3. 充分信息(假设没有舆论管制),4. 永久的均衡(看一下各类指数就会被打脸)。
谈及时下火热的比特币，李扬认为，比特币不是币，是一种技术游戏，它并不适应社会发展的需要。
据印度政府消息人士透露，印度政策智库Niti Aayog正尝试将所有在该国制造和消费的药物清单放在区块链上，旨在在打击仿冒和虚假药品。
由世界区块链理事会(WBC)主办,金色财经、GMGC、3点钟社群和BIT.GAME联合主办的2018年世界区块链峰会(World Blockchain Conference)于4月3日在中国北京国家会议中心(CNCC)举办。金色财经前方记者在峰会现场为您带来实时报道,更多内容请持续关注区块链专业媒体金色财经。
清明节小长假小编来了一次短暂的旅行，可能是职业习惯，途中遇到的一些事情总是会联想到科技方面，其中也包括区块链技术。
Salesforce高管表示一直在思考Salesforce的区块链以及加密货币的战略，他相信区块链对Salesforce有益，该公司或在今年宣布推出区块链产品。
一个人的贫富状况不应限制其所能使用的金融服务与产品。——Hellogold创始人Robin Lee
由于近日印度储备银行(RBI)近日要求包括银行在内的所有受监管实体不得向交易比特币等金融工具的企业提供服务，超过16000名群众发起请愿书要求政府和央行不应完全打压加密货币，而应鼓励其发展。
丹华资本Dovey Wan：区块链正处在行业历史发展前的三分钟，这个时代对我们到底意味着什么？
事实上，索罗斯已经间接投资过加密货币。去年四季度，旗下基金公司收购了Overstock.com的股份，成为了这家电子商务公司的第三大股东。
丰钛沙龙与比特创业营将在举办2018年5月2日硅谷创业节- 区块链创新峰会。本峰会将汇集整个硅谷区块链的中英文社区来一起
回想互联网诞生之初，也曾有不同人群的不同反应，可是无论区块链技术看起来如何，我们都必须将之投掷于实践中，辨别真伪。
2018年4月8日，由万国区块链博览会组委会发起主题为“链合· 绽放”新闻发布会在深圳市万国城隆重举行
由世界区块链理事会（WBC）主办，金色财经、GMGC、3点钟社群和BIT.GAME联合主办的2018年世界区块链峰会（World Blockchain Conference）于4月3日在中国北京国家会议中心（CNCC）举办。
随着日本加密货币市场越来越繁荣，很多交易所都在疯狂招募包括网络安全专家和区块链专家在内的工程师。专家认为，日本加密货币行业面临着人才短缺风险，使日本交易所的竞争优势越来越差，可能引发更多盗窃行为。
BUC即将于4月15日全球首发Coinsuper交易所，并将陆续登陆火币等全球知名交易所。
委内瑞拉区块链观察台(Blockchain Observatory)行政秘书近日在接受采访时表示，该国石油币Petro将在三到六个月内对该国经济产生积极影响，显著降低交易成本。
据《财富》杂志报道，美国顶尖财团洛克菲勒家族旗下的风险投资公司Venrock将和数字货币投资公司CoinFund合作，帮助企业家建立基于区块链的业务。
如果不是因为金融化，区块链技术并不会得到很多关注。现在很多人关注区块链无非是想找到下一个“比特币”。
亿万富翁投资者索罗斯旗下规模为260亿美元的对冲基金正计划交易加密货币；而就在几个月前，索罗斯还称加密货币是一个泡沫。
江山代有韭菜出，一茬更比一茬长。对比中国股市和比特币的历次大幅涨跌，我们可以得出一个结论，散户，特别是小散，根本不适合这两个市场，也许在前者亏了还可以去哭天抢地，在后者就只能壮士断臂求生了。
“未来·已来”2018海峡两岸新经济（区块链应用与前景）论坛暨2018厦门青创论坛第一季将于厦门国际会展中心盛大召开。
​刚刚过去的一周对加密数字货币来说仍然艰难，反弹趋势被中美贸易战的阴影打断。接下来的一周里关注博鳌论坛、NAFTA谈判、美国物价数据以及B站新增12种token的走势。
迪拜将推出世界首个基于区块链技术的艺术数字银行平台ArtBank，帮助艺术家建立公平透明的平台，并创建创造力加密货币，推进迪拜10X创新计划的建设。
比特币价格遭受打压一度暴跌，黄金价格将迎来多头爆发。
“区块链三问”：1、区块链为什么有价值？2、都在说区块链挖矿，挖矿到底有什么用？3、我们普通人能参与到什么程度？
随着门罗币改挖矿算法来对抗ASIC专业矿机，再加上以太坊的一个开发者在大会上也宣布他们在研究对抗ASIC专业矿机的算法，数字货币已经形成了一个庞大的反ASIC芯片专业矿机的文化。
万物链希望可以为数据和价值不断爆发的物联网行业带来一个更加安全，效率更高，并且价值可以归还给终端用户的发展环境。
截至本周日零时，全球加密货币1560种，总市值2575亿美元。此外，本周跟踪重点—研究2家供应链金融公司和2家在线教育平台。
不同于EOS或Bitshares由固定被选举出来的少数人成为节点的DPOS机制，在ADA社区中，每一个激活的ADA账户都有可能成为获益的节点，从而获得收益。
比特币价格可能会在4月17日之后上涨，当时美国的纳税日结束。这就是Fundstrat联合创始人汤姆李，着名的比特币公牛预测。
不过，本报记者注意到，近年来，虽然大家普遍认为区块链在金融等场景中有广泛的应用空间，但真正落地的尚少。
金色财经推出数字货币和区块链行业早报栏目《金色9:30》，为您提供最新、最快的数字货币和区块链行业新闻。在这里，读懂区块链。
每日快讯精选
发行通证不一定要上交易所，增加社群体量不一定要airdrop或发candy，大咖背书不一定要写入白皮书，赚钱不一定要割韭菜，做项目不一定都是全职团队，好的区块链公司一定是技术大咖支撑的（做产品的小伙伴们，抱歉了），通证的角色一定要多样化，社区生态建设需要经济学家和货币学家。
接受多重监管的网上交易提供商JFD集团已经公开披露了其最新的产品，并重新启动了比特币/美元的差价合约(CFD)交易工具。
"在2017年，比特币价格和股票价格均触顶，而在今年，比特币价格的下跌均出现在股票市场下跌之前，
新债王冈拉克认为“比特币很明显地引领者风险资产的潮流”。"
日前，南京大学金陵学院与南山企业深圳创客区块链技术有限公司正式确立合作伙伴关系，共建研究基地“南京大学金陵学院区块链研究中心”。
在当下区块链技术浪潮来临的时间关口，硅谷商学院（Silicon Valley Business Institute）将举
如果说加密货币市场将长期处于熊市，我们能做些什么？从投资的角度看，这是学会解读市场、了解行情的最佳时期。而对于小白用户来说，学习最常用的K线图是非常关键的一步。
近日美国领先的零售商Newegg将其比特币支付业务扩展到了加拿大的平台，一些金融人士认为，随着一些著名零售商逐渐接受比特币支付，比特币作为支付手段被零售商广泛采用的可能性在不断增加。
Coinlist近日宣布完成了一笔920万美元的A轮融资。金色财经了解到，多家知名区块链风投基金参与了此次投资，Coinlist计划利用此次最新融资进行招募人才，扩大团队规模。
优旅链（UTour），是分布式旅游服务生态链，英文定义为Distributed Travel Services ( DTS )。也是全球旅游行业的第一条行业链。
超级账本Hyperledger前不久宣布，Caliper已被接受作为其项目之一，将作为区块链测试工具对区块链项目进行TPS，延迟和资源利用率等方面数据的测试。
智利国家能源委员会(CNE)近日宣布将通过以太坊区块链网络来提高该国能源数据的安全性和准确性，并将信息透明化，提高公众信任度。
金色财经推出数字货币和区块链行业早报栏目《金色9:30》，为您提供最新、最快的数字货币和区块链行业新闻。在这里，读懂区块链。
每日快讯精选
4月7日，香港诺贝尔英雄日暨粤港澳大湾区新金融论坛顺利落幕，学界、区块链企业界、创投界聚焦区块链话题，金色财经在会议期间报道了各界声音和最新消息。
Finacemagenment在周五（4月6日）发布的报道中表示，根据CoinDesk的报告，韩国首都首尔将启动自己的加密货币。
现在的币圈，出现了一群急功近利的小人，他们在牛市最高点入场，想着进来捞一把，无论是做矿机倒卖，项目代投，还是对接资源，投资市场，但最终都失败了，被市场无情的干掉。
英国金融行为监管局( FCA )周五称，提供加密货币衍生品服务的公司必须符合FCA手册中的所有相关规定，否则或将面临强制措施。
包括金融公司，加密货币交易所和加密货币自动提款机等中介机构在内，以及接受加密货币作为支付选项的公司都j将被西班牙税务局审查。
日前，CSDN副总裁孟岩在为友商学院第一期公开课分享了他对区块链经济体系设计的最新思考，包括通证经济体系的四大原则和七大陷阱。
关注BitUN的朋友大家好~又到了每周项目进展汇报的时刻，本周最有意义的就是开展BitUN有奖问答活动
年3月，比特大陆发表了一种基于新款 ASIC 的矿机蚂蚁矿机 X3，主要是针对门罗币（XMR）以及依赖 CryptoNight 算法的加密货币，门罗币随即发出反制声明，将改变核心算法以对抗ASIC算力的入侵。
所有开源数字货币的开发者在今天都将面对一个同样的挑战：位于中国的ASIC数字货币矿机芯片制造商比特大陆（Bitmain）在矿机制造业方面的垄断。比特大陆数字货币算力的巨大影响力对于任何数字货币网络来说都是危险的。它会使得该数字货币容易受到单一中心化机构意志的影响，破坏了各方利益的平衡。
本次合作将使Omise能够将其业务拓展到东南亚和日本市场，同时利用OmiseGO公司提供的服务和SDK钱包，进一步推进新韩卡旗下的支付服务和移动应用程序里的数字化产品。
亚利桑那州参议院曾在今年二月份就推出了这份议案。不过根据公开记录显示，当参议院通过了该议案之后，这份议案却在众议院审议过程中停滞不前。
Skycoin Fiber将会是新一代区块链平台，所有加入一起搭建Fiber的人都能享受到Fiber的技术优势
就在该禁令发布之后，巴基斯坦国内首家加密货币交易所Urdubit宣布关闭业务。该交易所已经在其社交媒体官方账户了宣布了业务关闭消息，并且敦促旗下客户尽快完成提现。
根据谷歌公布的市场数据显示，去年十二月，Longfin公司的股价一度超过70美元，但目前其股价徘徊在28美元左右，而就在美国证券交易委员会宣布提起诉讼前不久，纳斯达克已经表示Longfin的公司股票已经被停止交易了。
金色财经推出数字货币和区块链行业早报栏目《金色9:30》，为您提供最新、最快的数字货币和区块链行业新闻。在这里，读懂区块链。
4月6日，备受瞩目的EOS.IO香港见面会如期举办，Block.one与1500名来自世界各地区块链人士见面。
互联网降维打击直观讲就是通过拔高自己的维度碾压传统行业，或者说通过降低传统行业的纬度将其毁灭，三维的传统行业被降到了二维，三维的传统行业在三维空间已死。
昨天狂人给大家判断的小双底震荡反弹再下跌的大趋势被印度禁止炒币的新闻给破坏了。
Block.one已经激动地宣布EOSIO第一个功能完整的预发布--EOSIO Dawn 3.0。
区块链最佳红利时代，您无需等待，“抢滩”才是最高效的融入方法，期待与您一起促进万国区块链技术博览会精彩绽放。
美国证券交易委员会主席杰伊•克莱顿认为分布式账本技术对于金融产业有非常大的应用前景，而SEC近几个月采取的措施，实际上有助于该行业的整体发展。
Verge出现了一个bug，允许操作区块挖矿时间戳，结果可能造成出现大量非法代币。
随着美国各州出台区块链法案，亚利桑那州州长也签署了最新的区块链法案。目前亚利桑那州的公司可以合法地在区块链上存储和分享数据。
科技初创公司ACINQ于4月4日发布了这款名为Eclair的钱包，目前已经登陆谷歌应用商店Google Play，允许安卓用户下载。
比特币分叉是一个非常复杂的工程。任何一次比特币分叉，从理念提出，到社区讨论，到代码设计，到宣传和推广，到矿工和用户部署，这是一个非常复杂的工程。
日经新闻还补充称，投资的确切形式仍在最终确定，细节将在本周五（4月6日）早些时候公布。
在可扩展性，数据安全性和可靠性等方面，分布式账本及时其实还没有达到实时总量清算（RTGS）系统的预期要求。
金色财经推出数字货币和区块链行业早报栏目《金色9:30》，为您提供最新、最快的数字货币和区块链行业新闻。在这里，读懂区块链。
区块链初创公司Chainalysis今天发布了一款全新的实时加密货币合规工具，同时还宣布完成了一笔1600万美元的A轮融资。
根据美国专利和商标局（USPTO）披露的专利文件，IBM或许有朝一日会在区块链系统上测试软件应用程序。
据报道，Ripple曾试图在美国两家顶尖的加密货币交易所Gemini和Coinbase上市，但并没未得到这两家交易所的允许。
由世界区块链理事会（WBC）主办，金色财经、GMGC、3点钟社群和BIT.GAME联合主办的2018年世界区块链峰会（World Blockchain Conference）于4月3日在中国北京国家会议中心（CNCC）举办。
由世界区块链理事会（WBC）主办，金色财经、GMGC、3点钟社群和BIT.GAME联合主办的2018年世界区块链峰会（World Blockchain Conference）于4月3日在中国北京国家会议中心（CNCC）举办。
这个区块链旨在防止金融欺诈和双重发票问题。该平台基于Fabric，是一个不受任何金融机构控制的共同平台，其有助于减少与应收款融资相关的欺诈行为。
根据Al-Monitor报道称，关于禁止Telegram的讨论，最初源于他们希望支持本地即时通讯应用程序发展，同时也担心Telegram未来可能会威胁国家安全，因为在去年十二月伊朗示威活动中，这款应用曾被广泛应用。
比特币目前位置是个强支撑位，可惜的是多头并没有反扑的意愿，完全是一种支撑位的抵抗行为，所以随着时间的消磨，该支撑位的支撑力度也会逐步减弱，最终将继续下探寻找真正的市场底。
21 个区块节点的打包顺序由一套共识算法决定，这个算法规定，这 21 个节点中的至少 15 个节点达成一致，即可以决定打包顺序，其他节点服从该结果。
总体而言，三月份以太币价格跌幅达到了53%。不过，虽然今年一季度以太币的整体表现并不乐观，但其价格涨幅同比增长依然高达700%。
从我的理解来讲，谈论区块链的时候，包含两个部分，第一个是加密货币，第二个我自己叫做免信任平台，它创造了一个免信任的基础的服务设施。
Alec Ros目前正在竞选马里兰州州长，他表示相信区块链技术在政府和公共服务方面的潜力，并认为区块链技术在马里兰州的主要行业都有潜力。
2017年区块链成了一个比较热的话题，但区块链技术在金融领域、游戏领域的应用都还是一个摸索的状态，接下来游戏能否成为区块链的杀手级应用呢？
作为印度首个提供区块链课程的机构，喀拉拉区块链学院将帮助那些不熟悉区块链的人学习区款链知识并完成职业转型。尽管超级账本联盟成立了还不到两年但却发展迅速。
自2016年起，基于区块链技术的数字货币项目在国际上先后落地，而在教育领域，在线教育平台是上链性最强、最具备生态搭建条件的子行业。
大家知道最火的一款区块链游戏是加密猫，我相信在游戏行业里，看到这一款游戏都会认为玩法非常过时，大概就是QQ宠物的玩法。
据韩国当地媒体透露,首尔南部地方检察厅将紧急逮捕金代表及室长级别的人员,并在今天之内申请拘捕令。
本周三，市值排名第二和第三的以太坊和瑞波币也出现了大幅下跌，以太坊的价格跌幅超过9%，约为375.31美元；而瑞波币的价格下跌幅度超过了10%，约为50美分。
根据上月底发布的《优先权声明》草案中，加拿大安大略省证券委员会（OSC）将数字代币销售和加密货币市场作为两个重点规范和推动的领域。该委员会还表示，他们将在今年五月底之前接受对这份草案的反馈意见。
Finney区块链智能手机将会处理所有加密货币相关的服务，用户可以通过虹膜扫描，指纹和简单密码验证身份，而不是输入复杂的地址和私钥。
区块链技术大热浪潮来势汹汹，广告、金融等领域都符合第一批探索者的偏好，但Morpheus Labs却是一个发力企业级区块链及附属区块链应用程序市场的项目。
2018年4月2日“2018全球（新加坡）区块链技术峰会”在新加坡南洋理工大学礼堂成功举办。
狂人认为，比特币一蹴而就的下跌不太现实，大概率会在6800-7400反复震荡几天，震荡过后再次选择下跌的概率仍然较大。
由世界区块链理事会（WBC）主办，金色财经、GMGC、3点钟社群和BIT.GAME联合主办的2018年世界区块链峰会（World Blockchain Conference）于4月3日在中国北京国家会议中心（CNCC）举办，金色财经在现场进行了文字报道。
由世界区块链理事会(WBC)主办,金色财经、GMGC、3点钟社群和BIT.GAME联合主办的2018年世界区块链峰会(World Blockchain Conference)于4月3日在中国北京国家会议中心(CNCC)举办。
我们需要一个通讯性的平台，能够集中更多的信息，更多的资源，从而把蛋糕做大，让这个行业效率得到充分提升，但是我发现一个很大的问题，蛋糕做大了，怎么去分？
我们现在进入了区块链游戏的新时代，但是区块链的基础设施（公有链系统）还没有为区块链游戏做好足够多的支撑，这是以太猫给我们带来的一些启示和发现。
国内的游戏市场基本被腾讯和网易两家巨无霸公司霸占了80%的市场份额，所以中小型游戏研发企业生活在水深火热之中。
不止是以太坊，比特大陆新挖矿产品的推出，就连门罗币也承诺将每隔6个月的时间修改PoW算法来抵制ASIC矿机。他们为什么对比特大陆这一举动表现得如此谨慎？
由世界区块链理事会(WBC)主办，金色财经、GMGC、3点钟社群和BIT.GAME联合主办的2018年世界区块链峰会(World Blockchain Conference)于4月3日在中国北京国家会议中心(CNCC)举办。
由世界区块链理事会（WBC）主办，金色财经、GMGC、3点钟社群和BIT.GAME联合主办的2018年世界区块链峰会（World Blockchain Conference）于4月3日在中国北京国家会议中心（CNCC）举办，金色财经在现场进行了文字报道。
乐块是一种注册在区块链上的游戏资产，每一块乐块都有自己的价格，自己的属性，自己的用处，都是未来构建的世界独一无二的一部分
2018年世界区块链峰会于4月3日在中国北京国家会议中心（CNCC）举办，三点钟发起人之一朱大卫在现场接受媒体采访，金色财经就其观点进行整理，以飨读者。
著名电脑主板制造商华擎科技(ASRock)新推出了五款RX570系列GPU显卡，其中四款将专门用于挖矿。
列支敦士登首相Adrian Hasler向媒体表示，列支敦士登即将推出的区块链法案“远比其他国家的区块链法规更加进步”并将大致描述出一个谨慎宽松的监管框架。
由世界区块链理事会（WBC）主办，金色财经、GMGC、3点钟社群和BIT.GAME联合主办的2018年世界区块链峰会（World Blockchain Conference）于4月3日在中国北京国家会议中心（CNCC）举办，金色财经在现场进行了文字报道。
由世界区块链理事会(WBC)主办，金色财经、GMGC、3点钟社群和BIT.GAME联合主办的2018年世界区块链峰会(World Blockchain Conference)于4月3日在中国北京国家会议中心(CNCC)举办。
2018年世界区块链峰会于4月3日在中国北京国家会议中心（CNCC）举办，BIT.GAME CEO孙运动在现场接受媒体采访，金色财经就其观点进行整理，以飨读者。
在加密货币市场前景空前惨淡的今天，加密货币交易市场和项目方开始寻求抱团取暖。成立于去年的Exchange Union交易所联盟致力于连接打通全球加密货币交易所，金色财经于3月底采访到了Exchange Union的商务总监胥康。
2018年世界区块链峰会于4月3日在中国北京国家会议中心（CNCC）举办，墨麟集团总裁周志峰在现场接受媒体采访，金色财经就其观点进行整理，以飨读者。
澳大利亚于4月3日推出了新的加密货币交易所立法指南，规定加密货币交易所向澳大利亚交易报告和分析中心(AUSTRAC)报告并遵守反洗钱/反恐融资(AML/CTF)法律。
由GMGC主办的第七届全球游戏大会于4月2日上午在北京国家会议中心盛大开幕。会议现场以《未来科技如何改变数字娱乐业》为题展开圆桌讨论。
2018年世界区块链峰会于4月3日在中国北京国家会议中心（CNCC）举办，ABTC创始人赵美军在现场接受媒体采访，金色财经就其观点进行整理，以飨读者。
据韩国媒体4月4日报道，韩国公平交易委员会对韩国Bithumb、Coinone等在内的12个加密货币交易所的使用条款进行了审查，并指示对其中不利于用户的14类不公平条款进行修正。
2018年世界区块链峰会于4月3日在中国北京国家会议中心（CNCC）举办，QBTC创始人张建国在现场接受媒体采访，金色财经就其观点进行整理，以飨读者。
在2018年初，BTC与上个月的历史高点相比下跌了近44%，但在1月的第二个星期，比特币价格已达到17000美元，这使人们相信其有希望再次创下历史新高。
惊喜好礼从天而降 百万IIC疯狂送!本月比特亚洲团队计划回馈用户，己于4月3日18点完成100万IIC空投。
巴菲特股东大会区块链与数字货币研讨峰会，带着一个比特币跟着火星人许子敬用区块链的思想去领略巴菲特
2018年世界区块链峰会于4月3日在中国北京国家会议中心（CNCC）举办，GMGC创始人宋炜在现场接受媒体采访，金色财经就其观点进行整理，以飨读者。
Tripio CEO沈巍对金色财经表示：“当前旅行住宿预订市场存在双边信用问题等诸多痛点，行业呼唤新的商业生态的建立和发展，区块链作为提供信任的机器，为旅行行业改革带来了生机。”
​3月29日，首次支援以太坊相关初创公司的资金活动在日本东京都内举行。
美国当地时间周二(4月3日)美联储委员会理事莱尔·布雷纳德(Lael Brainard)表示，在海外金融市场和一些加密货币上，资产估值出现了“极端波动”，但金融体系的总体风险仍然很低。
近日，腾讯御见威胁情报中心发现撒旦(Satan)勒索病毒携“永恒之蓝”漏洞攻击工具卷土重来，其专注加密服务器数据文件，并用中英韩三国语言勒索0.3个比特币作为赎金。
2018年世界区块链峰会于4月3日在中国北京国家会议中心（CNCC）举办，STBChain CEO刘海峰在现场接受媒体采访，金色财经就其观点进行整理，以飨读者。
2018年世界区块链峰会于4月3日在中国北京国家会议中心（CNCC）举办，GIFTO创始人田行智在现场接受媒体采访，金色财经就其观点进行整理，以飨读者。
EOS现在火爆的不行，有一个针对EOS的核心问题是，EOS是去中心化的吗?同样的，BTC、BCH、ETH这些链，去中心化程度够吗?
2018年世界区块链峰会于4月3日在中国北京国家会议中心（CNCC）举办，量子链联合创始人帅初在现场接受媒体采访，金色财经就其观点进行整理，以飨读者。
事实上，一些国家已经开始采取措施，希望能够保护加密货币重点投资者和散户。但莱尔•布雷纳德认为，现阶段加密货币是否真的会对金融稳定构成威胁尚不得而知。
为友资本创始合伙人陈菜根在为友商学院第一期公开课分享了他对区块链的最新思考，包括区块链的道法术器、判断区块链项目价值的8个价值维度、交易所未来的5个发展趋势等内容。
4月4日，金色财经获悉数字货币资讯平台币看BitKan获得1000万美元B轮融资，约6272万人民币。此次融资主要用于币看产品和品牌的全球化发展。
无论你承认与否，数字加密货币的时代正在飞速地到来：从最早的以物易物，到以金银充当货币，再到纸币的产生，人类货币的形态交替的时间越来越短。
加密货币交易所淘汰加剧，日本金融厅在本周内同时处分，Monex将收购Coincheck。
UnitedHealth Group和Humana是美国最大的两家医疗保险提供商且互为竞争对手，近日两家公司宣布将启动区块链试点项目，旨在提高管理效率，增加数据准确性。
Gundlach：“美股创新高，比特币回熊市。因此可以想见，股市随后又要遭殃了。”
以比特币来算的话，上周的交易量是904个比特币，打破了自2015年3月30日以来创下的706个比特币的记录。
奥尔加•斯科罗博加托娃表示，“Masterchain”的以太坊支付网络首先会在俄罗斯部署，之后在推广到亚美尼亚，白俄罗斯，哈萨克斯坦和吉尔吉斯斯坦等其他欧亚经济联盟成员国。
月3日据国外媒体报道，英国银行开始了自己的PoC计划，通过分散式区块链技术检验其在实时结算(RTGS)功能中的潜力。旨在为英国提供一个弹性、强大、创新的系统。
金色财经推出数字货币和区块链行业早报栏目《金色9:30》，为您提供最新、最快的数字货币和区块链行业新闻。在这里，读懂区块链。
每日快讯精选
数字货币市场熊市，让很多人都很痛苦，可是到底市场目前是一个怎样的状态，下面就用图标和数字来分析一下目前全球加密货币的市值走向。
我们在形成区块链共识的过程中，通识能否成为国民素质的一部分，已经成为我们无法回避的问题。
中国计算机学会（CCF）十一届五次常务理事会审议通过了组建CCF区块链专业委员会的决议。学会于2018年3月8日发布了组建该专委会并征集委员的公告。火币网CTO程显峰入选。
区块链技术是一种颠覆性技术，区块链技术有望打造“价值互联网”，推动整个经济体系实现技术变革、组织变革和效率变革，为构建现代化经济体系作出重要贡献。
由世界区块链理事会（WBC）主办，金色财经等联合主办的2018年世界区块链峰会于4月3日在中国北京国家会议中心（CNCC）举办。金色财经前方记者在峰会现场为您带来实时报道。
2018年世界区块链峰会于4月3日在中国北京国家会议中心（CNCC）举办，区块链创业学院沈大海在现场接受媒体采访，金色财经就其观点进行整理，以飨读者。
本次峰会有幸邀请到国内几乎所有顶级互联网大厂区块链业务线负责人，即将为大家带来一场干货十足的区块链产品技术饕餮盛宴。
链金财经是一家专注于区块链领域的新媒体以及区块链产业赋能平台，服务全球区块链爱好者以及全球区块链项目，推动区块链前沿技术
Line是一家位于日本的著名社交通讯公司，继其在前段时间宣布将其金融业务转向区块链之后，近日其又宣布将在韩国建立区块链子公司Unblock，旨在研发并将区块链应用整合到其通讯平台之中。
数据去中心化是这一通讯工具的重要特点，不受任何第三方控制。但这也是造成FSB强烈不安全感的根源。
2018年世界区块链峰会于4月3日在中国北京国家会议中心（CNCC）举办，牛顿项目创始人徐继哲在现场接受媒体采访，金色财经就其观点进行整理，以飨读者。
这家名为Centra的加密货币创企一直饱受业界质疑。在多种营销套路的发酵下，Centra发行的“CTR代币”在九月成功融资3200万美元。
2018年世界区块链峰会于4月3日在中国北京国家会议中心（CNCC）举办，火币研究院院长袁煜明在现场接受媒体采访，金色财经就其观点进行整理，以飨读者。
最近社交媒体上的一项调查显示，只有五分之一的调查对象透露他们已经提交和支付了加密货币相关税款。很多投资者可能要自行申报相关税务，而不是由交易所或经纪公司办理。
日本央行近日在其旗下一金融教育网站上开设了Q&A问答页面，面向普通大众和投资者进行讨论和回答，其中提到了加密货币的风险以及其技术发展完备后可为人们生活所带来的好处等。
身处于大数据时代之中的我们又是否能够意识到我们自己身上“形同虚设”、名为用户安全的外衣？
BM回怼V神：加密经济治理的局限性的内容为起点讨论，V神在这篇文章中一一回应了BM加密经济治理的局限性中存在的问题。
2018年世界区块链峰会于4月3日在中国北京国家会议中心（CNCC）举办，快的打车创始人陈伟星在现场接受媒体采访，金色财经就其观点进行整理，以飨读者。
今日OK网官方微信公众号“OKEX数字资讯”发布《OKEx关于近期若干事件的说明》一文，对3月30日OKEx交易平台上BTC季度合约价格异常及后续事件进行回应。
台湾“中央银行”正在考虑制定新规则来将比特币纳入其现有的反洗钱监管中。
区块链就只能养宠物？当然不是，这里小编就带大家体验一款名为MyHero9的区块链TCG（Trading card game，集换式卡牌游戏）游戏。
今日比特币已经反弹至7300上方，并且出现了较强的放量行为，说明多头出现了有效的反扑。所以反弹有望进一步持续，挑战7700成为了短期的大概率事件。
2018年无界区块链技术峰会于3月29日在上海浦东假日酒店召开。主办方传商邀请到众多产学研专家学者和企业代表，为区块链爱好者们进行了精彩纷呈的主旨演讲。金色财经在现场进行了完整的文字报道。
Amber Baldet是摩根大通公司旗下区块链英才中心(Blockchain Center of Excellence)负责人，近日其宣布将离职并寻求创业机会，该公司对Amber表示了祝福。
以太坊乃至其创始人Vitalik Buterin：“以太坊定量供应是个值得考虑的'玩笑'”。
有瑞士研究人员表示，按照“梅特卡夫定律”，随着比特币新增活跃用户的增速放缓，这种加密货币的市值也将无法保持之前的增速。
行云运动正在打造线下社区生态全民运动俱乐部，并在全国各地招募社区负责人，组织行云“区块链+运动”系列活动，以由点到面的模式推进行云运动的国内大目标快速实现。
近日美国证券交易委员会法院提出诉讼，指控Centra公司涉嫌非法进行未经注册的ICO项目并实施诈骗，涉案金额超过3200万美元，两名嫌疑人目前已被逮捕。
2018年世界区块链峰会于4月3日在中国北京国家会议中心（CNCC）举办，中国社科院博士特聘教授王彬生在现场接受媒体采访，金色财经就其观点进行整理，以飨读者。
3月28日受欢迎的电子产品商新蛋(Newegg)宣布，现在加拿大的居民可以使用数字加密货币购买商品。通过与支付服务商Bitpay合作，该公司认为现在是为加拿大客户提供BCH和BTC支付的合适时机。
Block.one的CEO  Brendan Blumer：“ETH网络的普遍衰退与我们卖出ETH无关。”
近日，京东金融研究院和工信部下属中国信通院云计算和大数据所共同撰写的《区块链金融应用白皮书》。
在2018年3月的一个下午，田大超用了两个形容词来形容自己，一个是使命感，一个是自卑。
道明银行(TD bank)在周四发布的一份专利申请,概述了如何利用公共分布式账本去帮助销售点的计算机进行跟踪交易。
比特币基金会(Bitcoin Foundation)联合创始人乔恩-马东尼斯(Jon Matonis)称：“对那些认为比特币是泡沫的人，我要说的是，比特币是一根针，将会刺破这个泡沫。真正的泡沫是被央行抬高的疯狂的债券市场和虚假的股票市场，这些才是泡沫。”
Overstock是一家有电子商务转型至区块链行业的在线零售商，近日因市场原因，其取消了原先计划发行的400万股股票。
区块链从“野蛮生长”到“笑傲江湖”，这是历史发展的必然。
周一时，这家美国技术巨头宣布了一项决定，表示在七月份它将开始移除浏览器内所现有的挖矿扩展应用。 但是其他区块链相关应用拓
区块链技术会对提高信息披露水平，提供公信力、反欺诈发挥很好的作用。交易所不仅仅是交易，更多是市场的规则如何透明公平公开，如何抑制欺诈，如何消除信息不对称，如何通过第三方公共服务来提高交易效率，如何构建市场监管规则来支撑业务的公平。
丝链希望能利用区块链技术并基于各领域企业襄助构建“全球区块链自由贸易区”，Token机制将成为商户之间贸易活动与价值传输的桥梁。
Bitpay是一家主要处理比特币和比特币现金支付业务的区块链初创公司，近日其B轮融资获得Menlo Ventures和ATG等风投公司等投资的40000万美元资金，将进一步扩展亚洲业务。
这是一个机遇与挑战并存的时期，无论是项目，还是交易所，都面对着区块链技术发展所带来的颠覆性变化。
​Alfa-Bank是第一家加入到R3区块链联盟的俄罗斯银行。
日前，中化集团下属中化能源科技有限公司针对一船从中国泉州到新加坡的汽油出口业务，成功完成了区块链应用的出口交易试点。
上海嘉定区的国家智能网联汽车(上海)试点示范区，涵仁信息科技、美国TRON创昂智能科技一起基于国内某汽车巨头的新款车型联
金色财经推出数字货币和区块链行业早报栏目《金色9:30》，为您提供最新、最快的数字货币和区块链行业新闻。在这里，读懂区块链。
区块链是技术与经济的结合体，无论是根本性变革还是颠覆性社区构建都需要复合性跨界人才，需要有未来视野和历史使命的人才，此类人才非我顶级学府不能培养。
“为什么你要离开兴业证券，放弃新财富最佳分析师的优厚待遇呢？火币？火币是干嘛的？区块链风险还很大吧？”这是得知我要离开兴业证券去火币时，很多朋友问的第一句话。当然，也有很多朋友原本已经在关注区块链，但始终下不了决心投身其中，看到我的选择后，也和我讨论了很多。这篇文章给大家讲5个小故事，说说我的理解与思考。
通证经济是目前互联网最火热的关键词之一。而如何更好地开发区块链，是业界普遍关注的焦点。3月31日2018区块链技术及应用峰会上，CSDN副总裁孟岩讲述了他对通证经济系统设计及相关内容的一些看法。
对于李笑来提到的“空气净化器区块链化”，金色财经采访联系到了该产品的负责人。“三个爸爸”号称是“全球首款区块链净化器”，通过植入智能芯片，实现净化器挖矿，让用户盈利。创始人戴赛鹰并不认同李笑来的观点。
从前天开始，比特币连续在6600这个重要的位置获得支撑，大家可以看到之前触碰6600的成交量都相对较大，昨天的小成交量跌破6600平台支撑不属于有效突破。
陕西首个高校区块链课程于西安电子科技大学正式开讲，将推动全国区块链人才的培养和发展。
作为拥抱ICO和区块链最热烈的国家，日本出台的任何政策都有可能在世界范围内产生影响，“税收方案”亦然。日本之后，已经有越来越多的国家开始的征税方案走在路上，比如俄罗斯。
由CSDN主办的2018 区块链技术及应用峰会(BTA)于3月30-31日在北京召开。金色财经前方记者在峰会现场为您带来实时报道，就现场行业大咖观点进行整理，以飨读者。
来自韩国四个不同工业园区的十三处非法进行加密货币挖矿的矿场被韩国警方查获，据称矿工利用了工业园区更加便宜的租金和电力自2017年5月开始从事非法挖矿活动。
2018年无界区块链技术峰会于3月29日在上海浦东假日酒店召开。主办方传商邀请到众多产学研专家学者和企业代表，为区块链爱好者们进行了精彩纷呈的主旨演讲。金色财经在现场进行了完整的文字报道。
根据3月30日消息，日本加密货币交易所GMO Coin的运营商GMO Internet 宣布成立“集团信息安全审计办公室”，以便制定提高安全系数的有力措施来保护客户信息。
​从本月起，斯坦福大学公共安全部门(SUDPS)将只会接受比特币支付罚款。为了将这项新技术纳入到校园执法中去，在未来，倘若有人出现交通违规的现象并需要交罚款的话，那么比特币将成为唯一有效的付款方式。
区块链技术与应用、资本投资、领域内专业人士跨区域整合，聚合全球区块链领域意见领袖、行业专家及企业家搭建共同交流的平台。
前瞻•破界——2018东南亚区块链创新峰会将于2018年4月21日在越南河内大宇酒店隆重举行！
应该把Token与融资、炒币彻底分离开来，让其在自有的生态中发挥用途。只有这样，挖矿与各类区块链应用才能堂堂正正走入我们的生活中。
简单而言，对“区块链”来说，什么是区块?什么是链?字面理解就是，区块就是去中心化，它认为单中心是靠不住的；链就是建立共识，而这个共识就是大家都信任的标准，然后牢固的不可更改的真实记录下形成共识的这一切。
3月30日，区块链技术应用峰会在北京顺利举行，RUFF 创始人 Roy Li 受邀分享《区块链技术在企业级应用实践》。
Kik是一款手机通讯录社交软件，前不久其团队称Kik的加密货币Kin将从以太坊区块网络过渡至Stellar区块链，而近日开发团队则称其将在两条链上运行，或将于第三季度统一。
在行业整体没有规范性指导的时候，必然会存在无良项目方和不成熟投资者一起搅动混乱的市场，而留给真正做事的项目方时间却太少！
他表示，股份制与区块链的共通之处就在于希望通过一种方式，将大众整体的活力激发出来。而区块链则是一种更加共赢的机制。
当更多的虚拟物品，更庞大的交易网络构建起来之时，对于游戏厂商而言，就出现了能够打破现有游戏边界的新盈利模式。
中国企业在硅谷争夺人工智能和区块链领域人才。每年都有大量中国企业到美国硅谷招徕人才。而今年，无人驾驶和区块链相关职业看起来成为了新的热门。
根据NEM.io Foundation基金会的公告，Catapult更新是一个全功能区块链引擎，可以为公有和私有区块链网络提供智能合约插件。据称，这些插件可以实现数字资产创建保护、去中心化交换、高级账户系统和业务逻辑建模等功能。
前摩根大通副总裁庞华栋：“即使是投资比特币，也要做好心理准备，要具有投资风险的承受力。至少要有半年的时间，它不一定能够迅速变牛。”
开源网络浏览器Brave的1.0版本将在晚些时候发布，该浏览器将指出谷歌Chrome浏览器的扩展功能，并可以帮助浏览器的内容消费者和产出者进行小型加密货币。
诺亚控股首席研究官夏春接受《华夏时报》记者采访时表示，“我认为有三种人能赚到比特币的钱，第一种是做风投的，比特币从200多开始上涨，其实最大的推动力就是做风投的那帮人；第二种是科技控，我有个懂科技的朋友就用院系的电脑挖到了10个比特币；另一种就是懂金融史的人。”
水木清华校友基金袁晔：“人民群众是推动历史前进的根本，取之于民，用之于民。自律交易所才是数字货币市场的未来。”
证监会于近日印发了2018年度立法工作计划，对2018年全年的立法工作做了总体部署。杨东教授万字解读《股权众筹试点管理办法将制定》。
金色财经前方记者在峰会现场为您带来实时报道，陶曲明指出，区块链行业的底层技术很不成熟，现在能够成熟落地的项目非常少，可能95%的区块链场景并不成立。
安提瓜和巴布达是一个位于加勒比海的小型岛国，近日该国宣布将创建该国首个加密货币交易所，并希望走在比特币及区块链技术发展的前沿。
陈伟星表示，如果想要干死比特币，很简单，只要把黄金再“放出来”就可以了。“把黄金透明化，用科学的技术，比如用摄像头把全世界黄金的储备盯住，再把这个放到网上确保没有人可以作弊，比特币就死了。”
3月31日，去中心化计算机算力平台Golem和去中心化稳定货币平台MakerDAO开启了他们的首场中国行。
weex.com是一个实力法币充提交易所；是一个只做稳定活跃大币种交易的底线；是一个价格高充提效率百分百备付的安全保证。
为布局全球尤其是关注新加坡市场的区块链从业者、专家度身定制的一周考察之旅，亲临“狮城”，掌握第一手行业信息
人民网总裁叶蓁蓁今天在人民创投主办的“链·未来，2018春季区块链技术论坛”上表示，要用四种眼光看待“区块链热”。
金色财经前方记者在峰会现场为您带来实时报道，帅初指出，公众和从业者对区块链还是很多的误解，大家都只看到了炒币的火热，而忽视了区块链带来的变革，特别是区块链作为免信任平台意义何在。
近日Linux基金会宣布了35名高级成员组织和企业以及3名附属会成员的加入，将与Linux开源项目展开合作和支持，旨在进一步建设发展开源技术和生态系统。
从2017年开始，随着比特币的火爆，“区块链”概念成为市场关注的焦点话题，上市公司也纷纷布局区块链产品。《证券日报》记者据东方财富choice数据统计，截至3月30日，紫光股份、恒生电子等55家上市公司涉足区块链。
近日，京东首次向媒体和消费者开放其南沙保税仓，“京东全球购是首个在全链条采用区块链技术溯源的跨境电商平台。”
随着虚拟货币越炒越烈，并成为各种非法金融活动的集中区，未来各国针对比特币等虚拟货币的监管变严是大趋势。
江苏省苏州市相城区在北京举办主题为“聚力高科技创新 引领高质量发展”的苏州相城(北京)科技投资推介会，现场签约74个项目，总投资额达876亿元。
金色财经推出数字货币和区块链行业早报栏目《金色9:30》，为您提供最新、最快的数字货币和区块链行业新闻。在这里，读懂区块链。
每日快讯精选
区块链技术问世仅仅十年，却已被誉为新一轮颠覆性革命浪潮的核心技术。随着区块链发展成为当下技术圈、投资圈的关键热词。
借由区块链的伟大实践，个体人的价值被无限度的发挥出来。人类不仅突破了历史上奴隶制、封建制和资本主义制度下被剥削和压迫的窘境，而且，人的自由得到充分发挥。
谷歌可能会从头开始开发区块链系统，但这要花费大量的时间和资源。因此，谷歌可能会使用已有的区块链，甚至是来自Hyperledger的系统。
几个月前牛逼哄哄的项目方，募集了10000ETH，手握1个亿，走向人生巅峰，感觉世界都美满了。然而3个月过去，曾经的一个亿只剩下不足3000万。
不能否认的是，各类“虚拟货币”仍然具有一定的财产价值，是持有人的财产的一部分。那么，对此类代币实施的盗窃行为，究竟应当如何认定其行为性质呢？
鲁大师区块链是基于公有区块链技术开发的去中心化的平台，涵盖了数字资产和数字身份。鲁大师区块链最初是由鲁大师的团队组织开发和维护的，是在 MIT 许可协议之内进行开发的项目。
正如被区块链百万年薪吓了一跳的郭杨，业内一直存在着一些并未采用Token机制的“链圈”探索者。张作义就是其中一个，他是京东Y事业部区块链研发负责人，在他眼里行业的普遍薪酬并没有高到“年薪150万”这个水平。
虽然目前加密货币在韩国市场不会被征税，但是韩国监管机构已经开始着手纠正这种情况，并且确定了税收法规的时间框架。
忧虑的Jon是不少VC投资人的缩影。今年以来，传统VC大举进入比特币世界，在链圈老人们看来，这是一群带着镰刀进场的正规军。
大家期待已久的新一期区块链活动又来啦！4月18号在伯克利即将召开一场大型招聘会，NEO, ICON, Zcash, aelf, Consensys, OKcoin, ShapeShift, Cosmos, 0x, U-Network等数十家互联网公司齐聚一堂。
欧洲证券和市场管理局表示，相比于其他基础资产相关的差价合约，他们对以加密货币为基础的差价合约更加关注，也非常担忧。
从去年的11月24日，到3月29日凌晨，价格回落到400美元左右，一场完美的收割开始闭环。
据俄罗斯财政部公开信显示，13%的标准税率可以适用于比特币这类的加密货币交易。传统法规与加密货币的各项原则相抵触，但加密货币行业个人和企业都必须依法申报所得。
东盟国家首个基于区块链技术的第三方支付平台将于4月上旬在缅甸投入试运行。该平台由成都星空互娱科技有限公司开发，第一步投入到缅甸的电力、电信、进出口贸易、百货商业等行业使用。
与《CryptoKitties》不同的是，百度金融、网易、360官方都极力撇清投机品属性，而且在“游戏”过程中，往往需要通过使用该公司旗下的其他产品，进而获取宠物成长、或购买宠物所需的游戏内货币。
大约一周前，即3月22日，GMO Coin在其官方网站上发布了一条消息，称他们已经向关东地方财务局（Kanto Local Finance Bureau）提交了日本金融厅要求的业务整改计划。
金色财经推出数字货币和区块链行业早报栏目《金色9:30》，为您提供最新、最快的数字货币和区块链行业新闻。在这里，读懂区块链。
近日，2018年全球区块链技术应用峰会在新加坡举行。此次峰会持续14个小时，吸引了近千人参与，期间薛蛮子更是做了深度分享
本周BitUN接连达成了两项重大的战略合作，扩大了闪电网络2.0超级生态。
Telegram很可能成为今年融资额最高、能量最大、最令人瞩目的ICO项目。
"狂人本着负责，专注，诚恳的态度用心写每一篇分析文章，特点鲜明，不做作，不浮夸！
本材料仅供学习参考，不构成买卖建议，据此买卖，后果自负。"
3月28日，V神表达了自己对EOS投票机制的一些看法和担忧。3月30日，Dan在推特@Vitalikbuteri，表示他的出发点以及最终目标和V神其实是一样的。
你还不知道区块链为何物？。现金色学院设立区块链线上教育品牌——“金色讲堂”，以直播/音频的方式普及区块链知识，助力各行业朋友在区块链行业整体能力的提升。
来自中国、俄罗斯、韩国的加密货币与区块链协会共同签署协议，成立欧亚区块链协会（EBA），并计划通过这个组织于5月对禁止投放加密货币广告的多家互联网巨头提起诉讼。
你对“区块链”知识了解吗？快用这款可以得奖励的小程序来测一测。
区块链技术或许可以协助艺术品拍卖，并简化艺术品相关的协商与议价流程。此外，艺术品的交易记录更新后也可以被推送到区块链上，这样更不易被篡改且易于查找。
从“一夜暴富”的神话到“百万年薪”的传说，一个技术宅的区块链历程。
​美国专利与商标局发布了一项专利申请信息，其中显示思科公司正在研究如何利用区块链技术，让人们自发地建立消息群组，并且安全地共享文件和其他信息，并且记录群组成员身份。
Skywire是Skycoin生态中的一个应用，旨在打造去中心化的网络，是一个高速、安全的网状网络。
如果创业者的资本偏好从股权投资基金转向加密数字货币投资基金，对VC投资人来说将意味着什么？
为了打假，去年年底，蚂蚁金服和国酒茅台达成合作，用区块链技术帮助茅台做正品溯源，目前正在内测调试中，不久将全面上线。
比特亚洲于2018年03月31日开放智投链IIC充值提现业务，04月03日上线智投链IIC与人民币交易以及币币交易。
目前，奥迪公司的区块链研发团队汇聚很多领域的优秀人才，包括金融、制造、物流、以及信息技术，旨在优化包括财务清算在内的国际物流流程的记录处理工作。
香港加密货币网络代理业务正逐渐兴起，各界开始讨论此类业务是否合规，而香港区块链协会副主席认为事实上没有办法彻底取缔不受监管的加密货币网络经销商。
JOYCOIN和链上科技今日于硅谷联手推出新概念——开启交易所2.0时代。
据悉，Piper Merriam要求将EIP 958以太坊改进方案添加到下周的以太坊核心开发者会议的议程中，该会议将会在4月6日举行。
我国已成为世界上产生和积累数据体量最大、类型最丰富的国家之一，在数据应用和开发的同时，网络安全问题愈发凸显，网络安全领域“白色产业链”正在兴起。
本文于3月28日发表在Vitalik Buterin的个人博客，他在这篇文章中表达了对以EOS为代表的DPOS投票选举机制的问题以及他对节点选举的看法。
智利银行Banco Estado的决定似乎并不奇怪，因为现在世界各地的监管机构都开始对加密交易所提供服务的银行进行更严格的审查。最近，日本和韩国也开始制定有关外汇账户的监管规定，旨在保护投资者，并且强化反洗钱和KYC政策。
区块链是多种已有技术的融合创新，本文从共识协议、安全与隐私保护机制、可扩展性与效率、系统/协议的安全分析与评估等四个方面，对区块链的研究进展进行了概要评述。
新加坡信息通信与媒体发展管理局表示，这一挑战赛的目标是推动区块链创新，而在更广的层面来看，这项挑战赛是这个城邦国家进行数字化变革的其中一步。
金色财经前方记者在峰会现场为您带来实时报道，何宝宏表示，区块链颠覆不了互联网，颠覆不了世界，区块链只是互联网的一个延续，如果你认为区块链颠覆世界的话，说明你的世界太小了。
金色财经前方记者在峰会现场为您带来实时报道，达鸿飞表示，中心化的交易所存在各种问题，未来会走下坡路，而去中心化的交易所会成为主流的交易方式。
俄罗斯天然气工业银行是一家俄罗斯国有银行，也是该国第三大银行，其母公司是俄罗斯天然气工业股份公司。
2018全球区块链投资峰会在美国硅谷召开，本次峰会主要围绕一级市场投资、定义货币价值、交易或投资、区块链技术发展、区块链在各行业领域的应用等几大主题展开。
金色财经前方记者在峰会现场为您带来实时报道，蒋涛指出，在PC时代的赢家是技术高手，互联网时代的赢家是流量高手，移动互联网时代的赢家是产品高手，区块链时代赢家是能够解决区块链技术系统、经济系统、组织系统这个三个系统难题的系统高手。
哈萨克斯坦央行为了尽力减少本土市场的风险，希望通过控制本国货币来防范相关风险。
金色财经推出数字货币和区块链行业早报栏目《金色9:30》，为您提供最新、最快的数字货币和区块链行业新闻。在这里，读懂区块链。
春节前后爆热的区块链像炎炎夏日，催生了“跑步进场”说，催生了各种“（凌晨）三点群”，似乎大家在面对区块链的时候，已经无眠无休。没成想，春天刚至，冬天就来，区块链圈忽然冰封，现在还无眠无休工作中的区块链ers，他们是把一天当做25小时来过的，他们对区块链才是真爱。
​2018年3月29日，飞鸟社群在北京举办了“2018中国区块链技术与应用高峰论坛”，金色财经前方记者在峰会现场为您带来实时报道，更多内容请持续关注区块链专业媒体金色财经。
2018年无界区块链技术峰会于3月29日在上海浦东假日酒店召开。主办方传商邀请到众多产学研专家学者和企业代表，为区块链爱好者们进行了精彩纷呈的主旨演讲。金色财经在现场进行了完整的文字报道。
2018年无界区块链技术峰会于3月29日在上海浦东假日酒店召开。主办方传商邀请到众多产学研专家学者和企业代表，为区块链爱好者们进行了精彩纷呈的主旨演讲。金色财经在现场进行了完整的文字报道。
大约一周前，在比特亚洲交易所出现了一起“肥拇指”事件。事件起源于，该交易平台的工作人员在看到了“离奇”的K线形态。五万多的币以5千多就卖出了，这是发生了什么？
做交易所实际上也像谈恋爱，只不过被追求者是广大的投资人。上线仅4个月时间，币易Coinyee就追到了28万用户。
由飞鸟社区主办，金色财经、葡萄创投等协办的2018中国·飞鸟区块链技术与应用高峰论坛于3月29日在北京国宾酒店举办。IOST创始人钟家鸣进行了以《区块链应用的技术与限制》为题的演讲。
在3月底，SCRY团队受日本合作伙伴邀请，前往东京Atogo green hills Mori tower，进行了关于区块链技术与应用的研讨会。
2018年无界区块链技术峰会于3月29日在上海浦东假日酒店召开。主办方传商邀请到众多产学研专家学者和企业代表，为区块链爱好者们进行了精彩纷呈的主旨演讲。金色财经在现场进行了完整的文字报道。
今天行情波动的比较大，先是夜间的放量跳水，后是午后的反弹，虽然币价下跌逐渐接近6000，但我们从盘面上看，恐慌盘仍然没有杀出，反弹也仍然比较无力，多头的反扑仍然没有改变空头主导的行情。
安全界的半壁江山都来了这个大会！测试现场竟座无虚席！看白帽子测试库神钱包做了什么？
2018年区块链技术及应用峰会在北京市朝阳区喜来登长城酒店举行，EKT通用积分CEO周迅先生到场交流，并发表了演讲。
由飞鸟社区主办，金色财经、葡萄创投等协办的2018中国·飞鸟区块链技术与应用高峰论坛于3月29日在北京国宾酒店举办。​比原链CTO朗豫在现场进行以《区块链赋予人工智能边缘计算无边的影响力》为题的演讲，以下是演讲内容。
中国银行国际金融研究所发布2018年第二季度(总第15期)全球银行业展望报告，在报告的第三部分专题研究内容中，对于数字货币发展现状及展望进行了分析。
科技巨头英特尔早在2016年9月就向美国专利和商标局(USOTO)提交了一项关于优化比特币挖矿硬件的加速器专利，将有望减少挖矿35%的电力消耗。
​由飞鸟社区主办，金色财经、葡萄创投等协办的2018中国·飞鸟区块链技术与应用高峰论坛3月29日在北京国宾酒店举办。
火币的商业价值正在被进一步挖掘。今天上午，继上线韩国站，设立火币全球生态基金后，火币集团还正式上线了火币矿池业务。
世界区块链峰会｜全面聚焦区块链产业与技术，双会场完整议程公布！
由飞鸟社区主办，金色财经、葡萄创投等协办的2018中国·飞鸟区块链技术与应用高峰论坛于3月29日在北京国宾酒店举办。更多内容请持续关注区块链专业媒体金色财经。
一夜之间，“一币一别墅”的财富神话在圈内被广为流传，也吸引着众多玩家谋划起自己的“大生意”，比如weex.com交易所。
近日有发言人称，世界知名职场社交平台的领英LinkedIn也将禁止加密货币广告。在缺乏有关加密货币广告的监管政策的环境下，许多网络公司纷纷自己采取行动，防止因用户受骗而声誉受损。
2018年无界区块链技术峰会于3月29日在上海浦东假日酒店召开。主办方传商邀请到众多产学研专家学者和企业代表，为区块链爱好者们进行了精彩纷呈的主旨演讲。金色财经在现场进行了完整的文字报道。
​由飞鸟社区主办，金色财经、葡萄创投等协办的2018中国·飞鸟区块链技术与应用高峰论坛于3月29日在北京国宾酒店举办。金色财经前方记者在峰会现场为您带来实时报道，更多内容请持续关注区块链专业媒体金色财经。
InvestDigital将于3月31日正式上线基金市场测试版，并发布三支交易所实盘产品。
新加坡区块链数据库初创公司Bluzelle今天(3月29日)宣布，已经获得了中国区块链平台小蚁(NEO)旗下投资机构NEO Global Capital投资100万美元。
根据美国联邦调查局(FBI)的警告，加密货币投资者正逐渐成为欺诈者的主要目标，“单个受害者的损失通常高达数千美元。”这一警告还重点说明了诈骗者常出没的网站地点。
The KIN Foundation将会和Unity合作开发一款专注于游戏行业的软件开发工具包（SDK），允许数百万Unity开发人员将KIN代币整合到自己的游戏设计里面。
金色财经记者一行拜访了韩国虚拟货币钱包公司CoinManager，并对公司CEO文升优和CSO徐洁进行独家专访，了解了这家韩国初创钱包公司的项目特点和未来愿景。
2018年无界区块链技术峰会于3月29日在上海浦东假日酒店召开。主办方传商邀请到众多产学研专家学者和企业代表，为区块链爱好者们进行了精彩纷呈的主旨演讲。钛云科技CTO程超在现场发表了《基于协同矩阵的企业级公有链平台——DAIS公链》。金色财经在现场进行了完整的文字报道。
据“金融巨头”(Finance Magnates)网站近日报道,波兰正成为致力于开发区块链技术的欧洲国家之一。波兰区块链技术加速器(PATB)的其中一个团队正在开发一种数字化的国家加密货币“数字兹罗提”(dPLN)。
Coinprism公司可以说是领先于其时代，他们通过比特币区块链创建了代表其他资产的代币，其推出的彩色币就是一个很好的证明，也为之后的以太坊和其他区块链网络的崛起提供了明确用例。
北京时间周五(2月2日)，“末日博士”鲁比尼表示，比特币基本面价值为零，比特币比“郁金香狂潮”更严重。“比特币交易一次的成本达50美元，比特币是史上最大庞氏骗局，加密货币的泡沫正在破裂。”
金色财经前方记者在峰会现场为您带来实时报道，元道指出，价值互链网是在自我演进和快速迭代的新物种，服务产品和商业模式颠覆性创新的背后需要有边界意识。
虽然所谓的“分片技术(sharding)”可能仍处于理论阶段，但是在这一技术概念下所蕴含的重要意义正在变得越来越真实。
​2018年3月28日，人民银行召开2018年全国货币金银工作电视电话会议，会议就2018年重点工作作出部署，其中特别提到要开展对各类虚拟货币的整顿清理。
​2018年3月30日，加密货币交易所OKEx发布公告称，有异常账户通过大量异常操作，导致BTC季度合约价格异常，大幅偏离指数。所以根据OKEx用户协议6.2款，对合约数据进行回滚。
军事人员只能通过邮件，传真或电子邮件投下他们的缺席投票。不过，有选民担心他们的邮件或传真投票可能无法及时收到，或是可能不会被计算在最终票选内。
​欧盟数字委员加布里尔(Gabriel)在新欧洲网在线发表署名文章，强烈表示支持发展区块链技术。
美国家标准技术研究院(NIST)近日发布题为《区块链技术回顾》(草稿)报告,重点介绍支撑比特币和其它数字货币的区块链技术及其广泛的应用。
3月28日，由甲子光年主办的「正本清源 | 2018“中国区块链第一辩”暨行业领袖峰会」在北京盛大举行，旨在调动全行业的多元参与者。搜狗CEO王小川发表演讲。
这一决定是该银行考虑到加密货币的不稳定性后才制定的，借此更好地保护客户和银行自身的安全。该银行认为这次行动是自己导致的，并不是客户的责认。
3月30日，新文件显示，科技巨头英特尔正在为比特币采矿芯片申请硬件“加速器”专利。
联合区块链协会的目标，就是要促成未来与罗马尼亚决策者和区块链和加密领域的爱好者一起讨论加密货币议题。
EthCC是由一家法国的非盈利组织Asseth筹备组织的。Asseth自2016年初以来，一直在推广和分享以太坊及其生态系统方面的知识。
Ruff的初衷是为软件开发者提供一个物联网领域的“Android”平台。起先是想解决物联网行业的技术风险问题，之后发现阻碍物联网爆发的是软硬件鸿沟问题。
俄罗斯的加里宁格勒的酒店宣布与支付服务提供商Free-Kassa合作为世界杯期间来自不同国家的球迷和旅客提供比特币支付的选项。
金色财经推出数字货币和区块链行业早报栏目《金色9:30》，为您提供最新、最快的数字货币和区块链行业新闻。在这里，读懂区块链。
无论公链还是联盟链，都存在一个核心点：大量的结点加入，同时会存在主节点，一般节点，根据不同的共识机制，有的还需要选举“代表”负责投票，那么如何构建节点群，如何划分主节点，如何挑选“代表”，对应的机制是什么，这些就成为此区块链项目上线运行后能否成功解决原有生态系统固有矛盾的核心要点。
每日快讯精选
由飞鸟社区主办，金色财经、葡萄创投等协办的2018中国·飞鸟区块链技术与应用高峰论坛于3月29日在北京国宾酒店举办。OKLink技术副总裁于亮在现场进行以《区块链未来与生活》为主题的演讲。
从去年到今年，区块链被人们琅琅上口，但它跟共享经济有什么关系呢？它的一个技术解决了信任问题，达到的是人们的一个共识。
由飞鸟社区主办，金色财经、葡萄创投等协办的2018中国·飞鸟区块链技术与应用高峰论坛于3月29日在北京国宾酒店举办。金色财经前方记者在峰会现场为您带来实时报道，更多内容请持续关注区块链专业媒体金色财经。
由飞鸟社区主办，金色财经、葡萄创投等协办的2018中国·飞鸟区块链技术与应用高峰论坛于3月29日在北京国宾酒店举办。中国社科院经济学博士王彬生在现场以《区块链技术对未来金融的变革》为主题的演讲。
由飞鸟社区主办，金色财经、葡萄创投等协办的2018中国·飞鸟区块链技术与应用高峰论坛于3月29日在北京国宾酒店举办。金色财经前方记者在峰会现场为您带来实时报道，更多内容请持续关注区块链专业媒体金色财经。
区块链创业者都有这个信仰，我们认为在未来全球有 10% 的人群都应该配置数字资产，这是个几十万美金的市场。
区块链的瓶颈除了技术瓶颈，最大的瓶颈就是我们的心智，我们的认知和我们的良知，如果这些东西能突破，我相信区块链在今年一定能迎来新一波的春天。
由飞鸟社区主办，金色财经、葡萄创投等协办的2018中国·飞鸟区块链技术与应用高峰论坛于3月29日在北京国宾酒店举办。金色财经前方记者在峰会现场为您带来实时报道，更多内容请持续关注区块链专业媒体金色财经。
由飞鸟社区主办，金色财经、葡萄创投等协办的2018中国·飞鸟区块链技术与应用高峰论坛于3月29日在北京国宾酒店举办。创业工场创始人麦刚在现场以《人类最伟大的投资机会！最疯狂的投机泡沫！》为主题的演讲。
上一周我们发布了库神硬件钱包二代的开箱图赏，对于它的使用体验与安全性如何，相信不少朋友十分感兴趣，这一次我们就奉上详细的使用评测。
比特币短期走势仍然向下为主，明天再次出现较大幅度下跌可能会有个小反弹，反弹幅度不会太大。
​2018年3月28日，人民银行召开2018年全国货币金银工作电视电话会议，开展对各类虚拟货币的整顿清理。
达利特印度工商联合会(DICCI)正与印度海外民主党财务主管Tausif Malik合作在印度30个城市为印度“低等人”开展加密货币挖矿及区块链等金融科技的培训和普及项目。
英国区块链协会期刊(JBBA)是欧洲首个专注于区块链技术的行业杂志，它为各界提供了一个交流平台，帮助他们在分布式账本领域取得新进展。
杨宁他经历过三次创业，又是天使投资人，按区块链思维讲，绝对是个剩余价值获得者。不是90后也不是loser，为啥这么激进All in 区块链?他全力以赴的消费链(CDC)又有什么价值?
AdRealm 致力于运用区块链技术重构数字广告的利益分配模式，构建新的健康的数字广告生态闭环。金色财经邀请AdRealm联席理事长谢峰进行了独家专访。
只有技术进步才能推动社会的进步，所以我们也有一些制定技术标准的责任存在，区块链技术必须符合长期可持续的发展状态。
2018年4月6日-7日，DoraHacks将在腾讯众创空间（武汉光谷）举办新春开年第三场Hackathon。
全球最大加密货币交易所之一的Bitfinex近日宣布正考虑迁往瑞士，或将与其母公司iFinex合并建立新公司，并与瑞士国家国际金融事务秘书处(SIF)进行了讨论，但仍需瑞士金融市场管理局进行审批。
3月27日，《福布斯》网站发布了2018年度“亚洲30岁以下杰出青年”榜单，中国共有59位青年才俊上榜。23岁的西安创业
Dan 让 Thomas重新编写宪法，原计划增发给节点的5%奖励将降低至1%，剩下的4%将由官方负责管理，社区投票通过后进行使用。
今日下午，一款名为“麻吉宝”的二维码分享截图刷爆朋友圈与币圈交流社群。根据截图小字信息，麻吉宝需要使用支付宝、手机淘宝扫描并下载App，换句话说麻吉宝是阿里巴巴出品。
或许是该团队普遍低调的态度，注定了他们的做事风格属于踏实这一类。靠着扎实的技术功底、客户服务与优惠活动这些最朴实的“手段”来吸引投资者并打动他们的心。
研究人员一直在寻找衡量资本流动和人民币币值压力的新方法。最近有种新观点引人注意，价格每日变动的比特币或许可以作为衡量指标。
本次峰会以“人才”为核心，通过主题演讲、圆桌论坛、企业展览等多个形式，聚焦企业与区块链人才的碰撞交流，共同探讨区块链技术
超级账本联盟于周三宣布近期将有包括Ripple在内的14家公司加入旗下。Ripple去年与日本公司合作对区块链技术进行了改进并提交给了该联盟。
​据悉，普华永道与区块链解决方案提供商Request Network Foundation达成合作关系，二者的目标是成立一个卓越中心，加速区块链研发，增加非洲地区对基于区块链技术的金融解决方案的采用。
2018年4月8日，由《核财经》举办的“区块链创业峰会”将在北京中奥马哥孛罗大酒店举行！
3月28日，NULS社区新加坡见面会在新加坡奥迪安大厦举行，并在Facebook上同步直播互动。
越南国内健康和教育水平也在稳步上升，极端贫困率已经下降到了3%。今年，越南经济增长率预计可以达到6.7%，甚至有更大的进步空间。
无论是国家的知识产权之争还是用户的个人信息所有权之争，都源于没有一套达成共识的规则，这是超越国界、超越信息互联网的价值传递的问题。 
LITEX 是完全去中心化的加密货币支付生态。LITEX团队设计了LTXN(LITEX Network)，实现了三方支付的流程。
区块链的诞生催生了一场旨在破坏整个科技行业的运动。 区块链和加密爱好者称其为Web 3.0，它正在寻求使所有传统商业模式不复存在。这是因为，简而言之，这项技术将促进万维网的去中心化，从而将控制权和所有权从掌握利润丰厚的公司中解放出来。
自Coincheck黑客事件之后，日本对加密货币交易所的大力审查仍在继续，近日又有两家日本交易所停止运营，分别为Mr. Exchange以及Tokyo GateWay，并撤回了其先前向日本金管局的申请。
​托马斯•李(Thomas Lee )是一位有着多年股票分析师经验的比特币倡导者。周四(3月29日)他警告比特币投资者在今年超过40%的跌幅后，他们需要耐心等待。
​ 周三(3月28日)比特币交易价格维稳在8000美元上方，虽然早前，Twitter紧跟Facebook和Google的脚步，宣布计划在平台上禁止加密货币广告，导致比特币价格再受冲击，这也引发了人们关于交易量将明显减少的猜测。
布拉姆·科恩决定进军加密货币行业，成立一家名为Chia的加密货币初创公司，旨在发行同名加密货币和区块链，而且最重要的是，Chia币不像比特币那么耗能，也势必将会成为比特币的最大竞争对手。据悉，Chia币将会在明年一季度推出。
2018年3月28日，「甲子光年」在北京举办「正本清源 | 2018“中国区块链第一辩”暨行业领袖峰会」，金色财经将对此次会议进行全程报道。
NEM分布式应用投石车未来的可发展趋势及领域的概况和预览，我们将会在接下来的一段时间内持续更新投石车的具体使用方案。
​在过去的10年中，以比特币和以太坊为代表的区块链项目如雨后春笋般涌现在人们的视野之中。本文归纳了部分具有代表性的区块链项目，分析了区块链技术在各场景下的发展现状，并就未来趋势作了相应的预测。
火热的实力法币充提交易所weex.com以其便捷、高效和安全的超前优势，成为人们进入当下火爆的区块链超级风口的首选平台。
2018区块链创新峰会在深圳会展中心完美落幕，SEC荣获最佳项目奖！
3月27号下午1点半，由挖链网主办的挖链学院首期在上海市徐汇区漕河泾万丽酒店正式开课。
2018年3月28日，「甲子光年」在北京举办「正本清源 | 2018“中国区块链第一辩”暨行业领袖峰会」，金色财经将对此次会议进行全程报道。
区块链的发展是以物理世界数字化为基础的，IOT解决了数字化和联网的问题，让万物互联;AI解决了数据处理与挖掘的问题，帮助你做决策;而区块链要解决的问题是信任的传递，如果我发布了无数个基站、网点，需要和更多的设备进行确权，那这些确权是否能够被信任?
UUNIO创始人卓起映(Connor Tack)借着区块链的东风，好像找到了划开巨网的利剑，他信心满满地告诉记者，他们要利用区块链技术打造一个集社交、内容生产、信息等为一体的平台，它与既有的社交平台或者小区相比，最大的优势就是信息的去中心化和针对用户的奖励机制。
据investopedia网站披露，上周推特兼Square企业的CEO Dorsey发表了一通言辞款款的的声明，表示未来10年间虚拟货币将成为全球最显著的货币。
参与的保险巨头包括慕尼黑再保险公司（Munich Re）、瑞士再保险公司（Swiss Re）、苏黎世保险（Zurick）、安联（Allianz）、全球保险集团（Aegon）等。
Finance Magnates报道称，比特币交易所Mt. Gox破产后，故事还未结束，其托管人Nobuaki Kobayashi在去年9月份开始抛售所持有的比特币，截止至2月5日已经共计抛售18000个比特币。这一行为因为对市场造成重大影响而被许多人诟病为不负责任。
​EOS提币的消息一经出现，EOS币价应声上涨，在昨日夜间，21时到22时一个小时之内，EOS币价从5.56美元拉升至6.36美元，涨幅14%，在整体行情低迷的情况下，EOS逆势上扬。
赵东：“不管你赔钱也好赚钱也好，最重要的是不能“下车”。所谓上车下车，并不是说你持有多少比特币或者说你有多少数字资产，而是说不能下车这个行业。”
金色财经推出数字货币和区块链行业早报栏目《金色9:30》，为您提供最新、最快的数字货币和区块链行业新闻。在这里，读懂区块链。
每日快讯精选
现阶段，无论是“教育+区块链”还是“区块链+教育”，基本上是空气。一定要找到一个教育与区块链相结合的切入点，那就是交学费，具体方法，大家都懂的。
2018年Qtum量子链财务公开透明性报告。
国内最大的车联网大数据运营商——驾图车联网宣布与新加坡IOV区块链项目基金会达成战略合作。
3月22日，人大金融科技中心主任杨东教授作为“三点钟”微信群轮值群主，主持了此次讨论，对各国区块链监管政策进行了分析解读，并在此基础上提出中国监管建议。
3月14日晚，中国人民大学金融科技与互联网安全研究中心主任杨东教授做客起风财经，与起风财经创始人罗智勇先生就“全球数字货币监管与区块链产业应用”展开了一场深度对话访谈交流。
3月14日晚，中国人民大学金融科技与互联网安全研究中心主任杨东教授做客起风财经，与起风财经创始人罗智勇先生就“全球数字货币监管与区块链产业应用”展开了一场深度对话访谈交流。
区块链技术的发展固然重要，但是并不是每一个人都要去思考未来该怎么做。
2017年ICO市场野蛮生长的乱象有目共睹，在某几个币百倍回报的示范效果下，ICO迅速火热乃至爆发起来，一时间市场从闻风而来到息肩逆履，从狼烟四起到群魔乱舞，最终引来了穿透式监管。
丰收科技集团董事长盛佳指出区块链+供应链金融不能叫风口，因为供应链发展需要长期的积累，而区块链的变化非常快，不是说我们希望供应链和区块链结合就会马上爆发，这反而会出现风险。
币圈最近是多事之春，一个个空气币被挤爆，媒体报道八卦向、娱乐向。与此同时，链圈越来越多逐步落地的基础设施正在抢滩登陆。毕竟，生态这个大蛋糕，谁不眼红，谁不心动，谁不想抢第一?今天米芽就来粗浅地聊一聊最近区块链游戏生态的几则消息。
今天日线级别出现小幅反弹，但成交量仍然呈现明显的缩小，说明即便在强支撑位，仍然出现反弹乏力的状况，这样的弱势反弹，预示着后市的走势仍然会以向下为主基调，5日线一路向下压着币价走，按照5日线战法来说，应该反弹到5日线减仓为主。
一位前华尔街商人近日称出售其在加拿大安大略省的一处房产，值得注意的是其声称只接受比特币支付，标价35枚比特币（约为45万美元）。加密货币支付在未来或将更加普遍。
3月28日，专注于供应链金融的丰收科技集团宣布，正式上线丰收供应链金融科技平台，并发布“丰收E链”、“丰收E融信”等多个创新产品。
HOPE全球论坛被认为是世界上最大的代表穷人和弱势群体的领导人会议，曾被评选为彭博社年度50大人物的现任亚特兰大联邦储备银行行长Bostic称加密货币不是货币，其市场是投机市场。
瑞士当局近日推出了加密货币准则，瑞士国内监管部门FINMA将借此开始执法。尽管法律已对该机构授权，但各界仍不清楚FINMA是否倾向于对违规的机构采取行动。
​3月26日，新华社发文发问区块链，新华社认为发问区块链的过程就是了解区块链的过程。在未知大于已知的时代，直面未来。
韩国央行近日公布了一项于去年9月至11月进行的调查，在对25011名受访者的调查结果显示，20到30岁的年轻人对加密货币的认识和热情最高。
​区块链初创公司Spring Labs希望能够在信用行业里实现去中心化数据分享流程，当地时间本周二(3月27日)，该公司宣布完成了一笔1475万美元的种子轮融资，领投方为August Capital，参投方包括一批来自软件和区块链行业的资本公司。
美国马萨诸塞州监管人员在去年12月对本州加密货币公司调查后，决定在近日颁布此项禁令，并倡导投资人在投资前先调查好加密货币产品的合法性。
美国联邦政府已经从犯罪分子那里没收了大量数字加密货币，价值可能高达数十亿美元。它会如何处理这些数字货币?
​越来越多的公用事业公司试图控制向美国和加拿大的比特币挖矿的电力出售。
2018年3月28日，「甲子光年」在北京举办「正本清源 | 2018“中国区块链第一辩”暨行业领袖峰会」，金色财经将对此次会议进行全程报道。
由灵钛科技组织的全球以太坊社区发展峰会将于2018年5月3日-5日在多伦多举行。
李鸣表示，现在很多企业都想要上链，区块链技术在金融服务、供应链管理、文化娱乐等领域可应用成为共识，然而具体落地方式尚需探索。
澳大利亚税务局在本月更新了对加密货币征税的指导方针,同时开展了一个公众意见征求活动。不过这个活动的目的在于了解纳税人在履行加密货币纳税义务时遭遇的问题,以使这个纳税流程更加顺畅,而不会迎合当地加密货币
近日，腾讯安全反病毒实验室结合自身的安全大数据，对挖矿木马的类型、传播方式、攻击特征进行了全面的分析，并就如何抵御挖矿木马的攻击给出了专业建议。
据BTCoin报价显示，3月27日比特币价格反弹至8231.25美元后，再度出现暴跌，回吐此前所有涨幅，回到7927美元。比特币价格3月份继续下跌了22%。
福特专利主要侧重于尊求缓解交通堵塞解决方案，并且提出通过协调车辆之间的速度，可以抵消部分“关注个人出行时间偏好的司机心理”。
德国目前对于比特币很欢迎，不仅本国旅游局宣布接受比特币，德国联邦财政部近日也宣布不对比特币交易及支付行为征税。比特币已经被德国有效地承认为了一种货币。
2018年3月28日，「甲子光年」在北京举办「正本清源 | 2018“中国区块链第一辩”暨行业领袖峰会」，金色财经将对此次会议进行全程报道。
英国央行此前推出了RTGS实时结算系统，近日该行宣布将通过新的概念验证协议测试分布式账本技术(DLT)与该结算系统结合的方式，旨在发展更多创新功能和应用可能。
2018年3月28日，「甲子光年」在北京举办「正本清源 | 2018“中国区块链第一辩”暨行业领袖峰会」。金色财经对此次会议进行全程报道。
人民网创投•区块链“链•未来，2018春季区块链技术论坛”举办，Ruff Chain 的创始人 Roy Li 受邀参加。
2018 区块链技术及应用峰会(BTA) 将于2018年3月30-31日在北京喜来登长城饭店召开
根据路透社本周二的报道称，俄罗斯财政部国家债务部门负责人康斯坦丁•维什科夫斯基（Konstantin Vyshkovsky）告诉记者，委内瑞拉没有意愿使用石油币来支付今年二月欠下的债务。
近日，一个刚获得公信宝领投的区块链长租项目 Lucia ，融资金额在千万元级，公司估值3亿元。
前不久俄罗斯总统选举结束，普京以近77%的得票率继任，俄罗斯中央选举委员会主席Ella Pamfilova表示将于普京讨论并希望基于区块链技术建立一个总统选举投票系统。
对于加密市场，华尔街的老虎们正等着突袭——Penta参加“华尔街和加密资产互联网大会”
据Finance Magnates周二(3月27日)报道，欧洲刑警组织(Europol)日前宣布逮捕了在40个国家从100多家银行盗窃10亿欧元的元凶。据称，被窃资金通过转换成加密货币进行洗钱。
美国金融科技公司Emergent Technology Holdings希望使用区块链技术对黄金供应链进行数字编码，黄金区块链项目的实践，预示着黄金行业即将到来的巨大变革。
​《区块链之新》是由三橙传媒耗时一年倾力打造的世界首部关注区块链的系列纪录片，首集节目将于2018年3月28日全网发布。
新加坡金融科技协会(SFA)与日本金融科技协会(FAJ)于3月13日的亚洲金融会议上签署了合作备忘录并于3月26日宣布，将共同促进两国金融科技的沟通及发展。
彭博社近日报道，据知情人士透露，谷歌正在研究与区块链相关的技术，用来支持它的云业务，保障数据存储的安全。
发币和升级主链并不叫落地，真正的落地，应该是与实体经济相融合，脱虚向实，提高各类社会活动的效率。
每日快讯精选
金色财经推出数字货币和区块链行业早报栏目《金色9:30》，为您提供最新、最快的数字货币和区块链行业新闻。在这里，读懂区块链。
早几年前就有人打“区块链+保险”的主意，比如：水滴互助，轻松互助等。为什么没有最终实现呢？原因很多：数据上链过程中的真实性核验，风险定价能力缺乏，现有公链不支持，各种数据孤岛，等等。这些困难影响了的产业的发展，同时也给后来者提供了“逆袭”的机会！
BitUN钱包技术和底层安全能力， 获得了Higgs Mining的充分信任，双方已经组成战略合作伙伴。
赞我Endorsit是基于区块链技术的全内容协议，同时它还是Endorsit Chain的第一款落地应用，让全球的内容生产者、需求者、传播者和投资者都能以一个完全不同于中心化互联网生态中的关系模式参与其中。
区块链本科课程——《区块链技术原理与开发实战》将于3月31日在西安电子科技大学（以下简称“西电”）正式开课！
比特币短期获得支撑反弹的可能性比较大，持续性要看反弹的力度，预计不会太强，所以整体趋势仍然不改，继续保持轻仓操作。
2018年4月6日-7日，DoraHacks将在腾讯众创空间（武汉光谷）举办新春开年第三场Hackathon。
第二届亚太地区区块链年度会议于3月13日至15日在墨尔本举行，中国企业金丘区块链CEO左鹏发声“区块链与实体经济的连接器
这次合作旨在帮助印度的进出口贸易与物流行业，因为该国的港口供应商和供应链服务商正在设法提高他们与各种卖主做交易的效率，这些公司至今依然要进行复杂的多方协调工作。
由OEX亲力携手旗点商学院举办的培训班现正火热报名中，两天一夜，手把手教你玩转区块链！
基于这样的逻辑，我们应该很容易理解华为为什么不着急推出区块链智能手机了。
Facebook、Google相继实施加密货币广告禁令后Twitter的加密货币禁令也将于明天正式实行，并预计于一个月内全面实施，旨在阻止诈骗行为。
海纳国际集团分析师称已确认世界最大挖矿硬件制造商比特大陆已经开始生产首款以太坊ASIC矿机，因此降低了AMD与Nvidia的目标股价。
智能分享硬件XKey首发，安全数字加密技术及区块链技术保驾护航，神州数字集团战略升级。
金色财经观察到此次拍卖的网易味央黑猪金猪卡的价格为人民币850元。按照竞拍实物的价格计算，以黑猪肉为例，平均每个黑钻价值11.6元人民币。
这项计划标志着, 又一个关注区块链技术的大型金融机构打算借此技术来使现有业务流程简化的同时仍保持监管透明度。与此同时，另一个区块链合作项目已经被银行实施。
泰奇互动在中国和海外市场同步进行的泰奇猫娱乐云终端（简称泰奇猫）全球首次销售活动，用时3分钟售罄
马化腾心心念念的茅台区块链“打假”还是被马云抢了先,2018年内我们将很有可能喝上区块链“加持”的茅台酒。
据纽约时报、CNBC等多家外媒报道，英国大数据公司“剑桥分析公司(Cambridge Analytica)” 在 2016 年与特朗普竞选团队合作时，竟然私自窃取 5000 万 Facebook 用户的数据!
消息称芝加哥期权交易所(Cboe)计划继续推出更多比特币相关产品。该公司是去年美国首家推出比特币期货的交易所。
3月27日上午消息，据俄罗斯塔斯社tass.com最新消息，著名庞氏骗局“MMM金融金字塔”、“MMM金融互助社区”创始人谢尔盖·马夫罗季(Sergei Mavrodi)因心脏病发作，3月26日在莫斯科医院病逝。
白俄罗斯于去年12月发布了一项数字经济发展法令，将于明日（3月28日）正式生效，支持注册实体自由开展除支付手段外的加密货币业务，此外该国财政部发布了有关加密货币会计记录的规定。
对非技术人员来说，告诉他要配置数字资产，就像要买房升值一样，否则未来在加密货币经济体里面他就是穷人或者零资产。
根据English Heritage发布的一份声明，他们在2015-2016年期间一共募集到了250万英镑（约合350万美元）的捐款。
俄罗斯有必要创建一个区块链监控框架，不一定太详细，但希望不会限制区块链项目的实施。我们会尽快做到这一点，而且已经开始这项工作了。预计在未来几个月里，区块链立法问题将得到解决。
3月26日，AI医疗公司医拍智能宣布将全面转型All in区块链，原AI医疗、血透业务将独立拆分，三家公司将同步启动融资。
3月27日，区块链资产私人银行BitUN与香港数字金融家Coinsuper签署了战略合作协议。
据Finance Magnates周一(3月26日)报道，总部位于日内瓦的零售外汇经纪商杜卡斯贝(Dukascopy Bank)周一宣布，该银行已扩大了其投资工具的范围，并将为其所有自营交易账户提供虚拟货币CFDs。
Finance Magnates周一(3月26日)报道称，知名论坛和社交网站Reddit宣布停止接受比特币支付，并禁止了一个匿名加密货币交易的论坛。
以色列证券监管委员会(ISA)新任女主席Anat Guetta先前对比特币持敌对态度，而近日ISA发布了一项监管建议称比特币不被视为证券，持相对不干涉态度。
由于监管的不确定以及科技公司的广告禁令，比特币本周伊始一度下跌8.7%，且失守8000美元的整数关口，使得已创出纪录的3月月内跌幅扩大到了25%左右。
4月10日，价值链接•信任革命——天空链（Skycoin）生态2018发布会将在上海召开。
根据露天看台援引《共和报》报道，米兰老板李勇鸿试图用比特币进行对超过3亿欧元的债务进行再融资。
就算韩国政府压制投机，以达到限制加密货币交易为目的是合理的，但韩国政府不对交易金额、时间等进行限制，而是全面禁止交易，这一举措很有可能会被认为是违反宪法上的侵犯财产权条例。
区块链“去中心化”“弱中心”的说法快要烂大街了。“中心化”之所以被大家诟病，一个重要的原因是中心控制了整个生态系统的全部，并且无偿获取并垄断了所有资源：信息，数据，资金，客户等等。
Twitter在昨日宣布，从2018年3月27日开始，用户禁止在Twitter上发布加密数字货币相关的广告。
IPFS本质上是一种内容可寻址、版本化、点对点超媒体的分布式存储、传输协议，目标是补充甚至取代过去20年里使用的超文本媒体传输协议(HTTP)，希望构建更快、更安全、更自由的互联网时代。
隔离见证是比特币从去年八月份开始采用的扩展解决方案，旨在优化区块，继而降低交易费用。
本周，美国移民和海关执法局的国土安全机构(ICE)透露，该机构正在起诉两名加拿大兄弟和Payza公司非法转账以及收取通过加密货币交易洗钱的费用。
每日快讯精选
由R Fintech集团主办，YMK Blockchain PR承办，金色财经、链向财经、蚂蚁区块链联盟协办的《R FI
PoupulStay（潮箱）计划在东京进行首个区块链+民宿试点，创始人王跃说相比于泰国的海岛景观，日本人文景点多，民宿水准高，而且高度发达的经济和社会秩序，使游客的满意度和回头率都居高不下。
​3月26日，在杭州市人民政府主办的全球金融科技(杭州)峰会上，中钞信用卡产业发展有限公司杭州区块链技术研究院(下称“中钞区块链技术研究院”)发布了中钞络谱区块链登记开放平台(下称“中钞络谱”)。
金色财经推出数字货币和区块链行业早报栏目《金色9:30》，为您提供最新、最快的数字货币和区块链行业新闻。在这里，读懂区块链。
由国际社群联盟、卖座网、金色财经、SEC基金会联合举办的《2018区块链创新峰会》于2018年3月25日在深圳会展中心完美落幕。
据知情人士透露:中国最大的虚拟货币交易所OKCoin将在韩国开始营业,OKCoin韩国法人OKCoin Korea开放了提前预约的官网。据悉,韩国NHN集团通过分公司(NHN投资)对OKCoin Korea进行投资
币看BitKan 在前日东京召开的行业峰会上宣布新产品，垂直于数字货币行业的内容付费社区——K站。
很多投资者留言都认为比特币要就此展开牛市了，狂人感觉逻辑上说不通，在这个位置如果出现大幅上涨，主力并得不到什么好处，庄家就是为了最大化的赚钱来到这个市场，你不走，他们会努力把你熬走的。
毫无疑问区块链是当下最火的话题之一，而打造区块链落地产品成为众多行业谋求发展的东风。“区块链+”已经在医药、物流、游戏等行业席卷，此次区块链手机的出现能成为行业发展的高地吗？“区块链+”爆款又将在何方出现？
近日，行业内多处流传NULS项目和印链的关系以及相关不切实际的消息，做如下回答。
泰奇猫将于3月27日在国内、海外同步现货销售，供应链产能有限，用户还得抢
中国区块链第一社交网络ONO正式宣布将竞选EOS超级节点，EOS 全球21个超级节点竞选战正式拉开序幕。
加密货币支付正在逐渐走进人们生活。近日，美国前职业橄榄球选手及超级碗冠军队伍成员Evan Mathis接受使用比特币购买其价值350万美元天价棒球卡。
2017年初，在比特股中国社区待了3年的刘强终于决定创业了。他瞄准的方向是UGC市场。
如果我现在开始看 blockchain，究竟该如何入门?是从 bitcoin 看起?还是直接上 ethereum?甚至，直接研究感兴趣的白皮书?
【3月24日，东京】由日本区块链推进协会、东京区块链研究会等机构主办，AiFC株式会社承办的“2018年亚太区块链峰会”
图灵完备需要自动机的知识。人们很好奇需要什么样的机器才能表达出某种语言。
在去年圣诞期间至一月下旬加密货币市场波动剧烈，自那之后用户关注度及交易量逐渐减少，英国差价合约交易巨头IG集团的业绩也因其大幅增长并回降，该公司CEO Hetherington认为市场短期内不会大幅波动。
2018年世界区块链峰会（World Blockchain Conference）由世界区块链理事会（WBC）主办
比特币也不是一种商品，因为增加的产能完全不能增加比特币的供给，相反只能推高单位比特币的产出成本。比特币也不是债券或证券，因为难以对应于某种特定的债权，或者某种权益所代表的收益权。
张首晟认为，在IT行业中科技基础重要的三个模块就是量子计算、人工智能与区块链。
马治宇经过研究40多个行研，看了很多项目，归纳成12个最有代表性的行业和套路，供大家思考如何结合区块链。注意:是白皮书中已落地的故事，不是实际落地。
加密货币著名交易所币安(IBM)近日称将其公司总部迁址到马耳他，马耳他是一个位于地中海中心地区的岛国，对加密货币及区块链投资 比较友好。
中国人民银行参事央行研究局原副局长李德说：“数字货币，虚拟资产也在纳入民法，所以可能我们今后的金融科技和互联网金融要进一步的规范化。”
快播创始人王欣今天在微博上发布一张图片，并写道“哪位能理解这张图的，请私信我!”从图中可以看出，里面有关于区块链、AI等方面的信息，结合此前的消息，王欣很有可能是准备入局区块链，招募相关人才。
老猫对于 EOS 超级节点的认知，它应该是 EOS 区块链系统的 “面壁者”，每个节点除了在遵守规则上必须高度一致之外，其背后的人应该有独立的价值观，除了做好节点本身，完全可以不在意其他的任何声音。
3月19日至23日，沪深交易所公开渠道总共发出问询函件25份，其中深交所22份，上交所3份。其中，共有5份年报问询函，7份重组问询函，涉及重组标的估值、业绩承诺、同业竞争等问题。此外，近期多家披露区块链相关情况的公司也受到监管层重点关注。
以建立分布式国际知识财产权交易平台为目标的NPER将于3月26日在中国交易量达到全国第7位的Bibox首次上市。
在2017年提交的406项与区块链有关的专利申请中，超过一半来自中国。中国去年申请225项区块链项专利，其次是美国(91项)和澳大利亚(13项)。
自2017年9月4日，央行等七部委发布代币融资风险公告，明确指出ICO模式的法律风险后，一些区块链项目逐步清退或转向海外，对于转向海外的项目来说，“代投模式”逐步成为主要募资形式，代投利用市场资源为项目完成募资，并且部分代投拿到项目方的私募份额以低于发行价向早期投资人及普通投资人募集资金。但是随着不少项目破发而导致投资人维权事件频频发生，代投模式引发的法律风险也不容忽视。
金色财经推出数字货币和区块链行业早报栏目《金色9:30》，为您提供最新、最快的数字货币和区块链行业新闻。在这里，读懂区块链。
每日快讯精选
由OracleChain团队主办的链接Dapp时代-区块链线下技术沙龙全国行（成都站）今日正式启动。共同推进Dapp生态繁荣发展。
2018年3月25日，来自中国深圳的创业团队pGrab举办了一场闭门项目发布会和行业交流会。这是pGrab首次公开发布他们的区块链项目。
市场情绪正在复活，新的机制在重新建立，2018年新的机会已经出现。
最近，EOS再度成为币圈热搜词，关于EOS21个超级节点未来将花落谁家的问题，各方都持有不同的猜测。
有报道称Bitarg将其业务的一部分出售给了雅虎日本，甚至还指出雅虎日本计划将在明年春季之前通过Bitarg系统创建新交易所，但Bitarg否认了这些报道。
蚂蚁金服首席执行官井贤栋提出区块链是未来数字社会的信任基石，但也批判了当下ICO（代币首次发行）的空气币“空手套白狼”，并称蚂蚁金服跟ICO划清界限。
据亚特兰大市政府透露，本次黑客袭击事件是在3月22日早上五点首次被发现，当时一些需要支付公共事务账单，以及想要获取法院相关信息的系统被“中断”。
目前印度当局试图对加密货币生态圈进行监管的行为引发了混乱。在此情况下，这两家印度公司推出的专业税务协助计划对于加密货币的税务申报有很大帮助。
​TMX集团是多伦多证券交易所（TSX）运营商，而Paycase Financial则是一家总部位于多伦多市的去中心化金融服务提供商。双方已经达成协议，将会在今年二季度推出一个专注于比特币和以太坊交易的加密货币经纪服务平台。
得益于产品的不断升级完善以及用户的大力支持，截止昨天，BitUN注册用户已突破30万人！
对于斯诺登来说，真正能够取代由政府控制的法定货币的数字货币还没有出现。
富士通认为区块链技术并不只局限于在金融领域里应用，而是可以部署在需要基于分布式账本的各个行业领域，其中就包括物流、供应链管理、房地产所有权、投票ID、以及智能合约等。
乌干达各界人士都在因比特币获益，并有人开始举办集会宣传比特币。比特币降低了乌干达的网络支付成本，让千禧一代中的一部分人改善了自身经济状况。
TokenX.Group发起人赵大伟从Token解决什么问题、有哪些关键项目支撑、有哪些参与者、各角色之间如何协作、贡献度设定、多层次激励机制、激励兑现方式七个角度论述Token经济系统。
区块链和加密货币也可能会和所有的预测、所有的历史模型相违背：区块链可能会改变每一个行业，而且我们永远不会看到在21世纪初的市场崩溃。
该基金还表示，其领导团队将会与美国证券交易委员会（SEC）合作，遵守加密货币行业法规。同时，他们还聘请了一位证券行业领域里的律师，以确保所有工作都符合美国证券交易委员会的法规要求。
金色财经推出数字货币和区块链行业早报栏目《金色9:30》，为您提供最新、最快的数字货币和区块链行业新闻。在这里，读懂区块链。
3月24日，Cocos区块链游戏技术大会在京召开，会议讨论了去中心化交易所和区块链游戏的未来发展，并发布演示了全球首个真正支持区块链游戏开发的引擎Cocos。
今天上午，火币宣布已经获得了MSB牌照，引发很多用户的讨论，为此，火币网创始人李林在朋友圈对此事作出回应。
巨人网络昨日发布公告，将转让所持Okcoin母公司欧凯联创和VIE离岸公司OKC 14%股份。欧凯联创的股权结构，以及OKC的财务数据随巨人网络公告被披露。
马耳他是欧洲大陆上最大的赌博中心之一，这里聚集着众多合法认证的博彩公司，它长时间监管着在线博彩投注以及线下各种博彩活动。博彩业与加密货币有什么联系？
在数字货币的“熊市”中，不少代币上线即破发，甚至快速价格归零，这些在币圈早已屡见不鲜。但在SAY的“维权事件”中，情况要复杂得多。
ZB.com推出投票上币平台ZBG.com，通过市场共识进行投票上币，用户自愿支付ZB币对项目进行投票。
现阶段，联合国世界粮食计划署已经推出了一项基于以太坊区块链的项目“Building Blocks”，旨在连接到全球各地仍然处于饥饿状态的人。
方圆/Charter致力于通过分布式技术，帮助新的商业资产得到安全便捷的发行并合规运营。通过基于链的更安全的协议层Token，Charter NetworkToken，与智能合约更安全与更快的发布数字资产。
AAA Chain是一个独立的公有链，致力于利用区块链技术打造一个海量垂直场景应用联盟组成的、去中心化的、社区自治的数据开放平台。
总体来看，通过分析十几个顶级加密货币交易所的流量数据，其中在2017年12月到2018年1月之间达到了峰值，但在2月份流量下降了近一半。
Bruno Le Marie表示法国没有排除中央银行发行自己的加密货币可能性。实际上，这一想法已经受到了很多央行官员的欢迎，但Bruno Le Marie暗示，所有这些都需要在监管政策出台之后才能实施。
根据《时代杂志》的报道，俄罗斯某些商人与委内瑞拉总统马杜罗之间存在一定联系，并且声称俄罗斯总统弗拉基米尔·普京还签署了石油币协议，可能有助于委内瑞拉逃避美国领导的制裁。
AICHAIN-----都说AI是区块链的生产资料。因为真正的区块链数据需要写到链上，所以，AI的发展对区块链很重要。
而在更极端的情况下，美国国税局可能会提起刑事诉讼。在美国，逃税被列为一项刑事指控，如果被定罪，用户可能被判入狱五年，面临25万美元的罚款。
魁北克省公共事业公司Hydro-Quebec似乎已经发布了一份文件，其中指出不可能为每一个矿工设施项目提供足够的电力。据悉，就在过去的几个月时间里，该公司已经收到了“数千兆瓦用电量”的项目申请。
3月底即将上线的测试链，李金鑫称其为从“空气币”到“有链币”的转身。“我们要搭建最好的公链，吸引最好的程序员，带来最优质的消费者和投资者。”
根据测试结果表明，个别节点存在机密信息泄露和故障问题。
马来西亚央行已经成立了一个开放的“应用程序接口”实施小组，其成员都来自于该国金融部门和主要的金融科技初创公司，旨在开发一个标准化的、开放式的应用程序接口（API）框架。
该法案还承认智能合约具有法律效力，并指出，不得因为合同中含有智能合约条款，而拒绝有关交易的法律效力、有效性和可执行性。
金色财经推出数字货币和区块链行业早报栏目《金色9:30》，为您提供最新、最快的数字货币和区块链行业新闻。在这里，读懂区块链。
虽然新三板冷，但区块链火啊！
基金管理者们同样要“与时俱进”，区块链携数字货币改变了一级市场的传统“投资套路”，新的模式已经出现，再不用抱新时代，不把古典投资逻辑升级到区块链投资方法体系，你们就OUT了，不是过时，是出局！
史玉柱用2850万美元，将OKC的14%股权从上市公司体系，转到自己名下。这次股权转让，主要是为了为了“降低相关转型不确定性影响，从保护上市公司投资者利益”。
区块链已经是公认的第二代价值互联网，其应用中最具代表性的数字资产获得了前所未有的关注。去年，在比特币屡创新高的带动下，数字资产总额最高已达8000亿美金。
昨日京东高调发布区块链技术实践白皮书，着实的刷了一波屏幕。那么，有技术有需求的京东，区块链白皮书会怎么写？小编也来简单分析一下。
学生贷款已经成为美国青年人的一项巨大债务负担，30岁还在还贷是普遍现象。现在Fred Jin用区块链将游戏、学习与储蓄结合起来，你想试试吗？
"区块链炽手可热，无论是传统行业还是半路出道的币圈投机者，都在寻找下一波“黄金”！

作为区块链爱好者该如何去寻找机"
比特币在昨天多个利空的出现后，放量下跌跌破支撑位，同时在今晨直接跌破5日线，昨日晚间开始，多空双方争夺8700这个位置非常激烈，但最终还是以利空频出的空头占据了优势，将第二波反弹向后进行推延。
实际上，早在本周一OKEX就推出了“预约购买点卡套餐送OKB”的活动，只不过与火币HT积分额度数次被秒，多次登上媒体头条的热度相比，OKB的存在感显得有些不足。
2018年，所有的90后全部年满18周岁。曾经在人们口中“没责任”、“无担当”、“不务正业”的90后已经相继踏入职场，逐渐成长为各行各业的中流砥柱。而新兴的区块链领域则更是90后的聚集地，多少运筹帷幄、叱咤风云的业界大佬竟都未到而立之年。区块链投资公司创世资本的CEO丰驰就是活跃在区块链领域的一名90后，一个在区块链领域劈波斩浪、勇往直前的创业者。
据彭博社报道，Alphabet的子公司Google正在研究区块链技术，旨在支持其云业务。
利用区块链技术进行珠宝追踪的「Everledger」近日获 1040 万 A 轮融资，由来自加拿大的GMP Securitites和Fidelity Investments领投， Vickers Ventures Partners、 Graphene Venture Capital及老股东FPV、分布式资本、Bloomberg Beta和乐天集团跟投。
每种创意都有这样那样的优点缺点，侧链，为我们提供了一个无碍测试和升级的机制。
据《日经新闻》报道，日本国家警察机构(NPA)发布的数据显示，因黑客攻击，去年日本约有620万美元(约合3925万元)的加密货币丢失。
昨日，库神硬件钱包二代正式来到了我们金色财经评测室，我们在第一时间对其进行了简单体验与照片拍摄，这里就奉上库神零钱包二代的开箱图赏。
近日在荷兰的一起诉讼案件中，原告控告一家私人交易公司没有支付其挖矿收益0.591个比特币，法院认定比特币为合法的“可流通价值”，判决被告公司如期赔偿原告否则将被宣布破产。
英国劳氏注册基金会资助成立“海事区块链实验室项目”（MBL），该项目将与与丹麦的区块链开源实验室展开合作，来解决全球海运行业关键基础设施和人员的安全问题。
据外媒报道，Snapchat成为了最新一家决定禁止首次代币发行(ICO)广告的社交媒体巨头。
社交投资网络e投睿eToro(以下简称eToro)宣布完成1亿美元E轮融资，本轮融资由KIP(韩投伙伴)、中国民生金融、SBI、国际投资公司(WWI)及其他知名投资公司共同完成。据悉，该笔资金将被用于全球业务扩张及区块链技术深度研发及布局。
这两天Bittrex发公告下了“逐币令”，将于3月30日下架82种山寨币，以保证严格的上币标准。所幸，LRC早早就通过了Howey Test。
去年12月份芝加哥商品交易所推出比特币期货交易无疑就是华尔街利用期货市场进行割韭菜的开始，后来投行大佬不断进行唱空打压比特币，最终引发市场大幅回落，而通过期货市场进行做空比特币的华尔街大佬可谓大赚特赚。
官方正式启动商品的拍卖也意味着黑钻的真实定价机制马上就要形成。
​2018年3月22日，工业和信息化部信息化和软件服务业司组织召开工业领域区块链应用座谈会。部分骨干企业、支撑机构代表参加会议。
日本率先立法规范虚拟货币交易,旨在平衡持有者利益保护、金融创新与金融稳定,并具体规定了虚拟货币的定义,设置了虚拟货币交易平台的准入标准,规定了平台用户保护和反洗钱、反恐怖融资的相关规则,但私法上未对虚拟货币加以特别规定。
本次审查活动适合此前开展的数十项执法调查分开的，此前调查主要专注于初始代币发行（ICO）和初创公司自主发行数字代币等问题。美国证券交易委员会表示，很多初始代币发行没有收到监管约束，而且大量数字代币无视投资者保护法。
外汇经纪商IG集团公布了2018财年第三季度报告，报告数据显示，由于加密货币交易增长30%，总收入达到1.529亿英镑(2.167亿美元)，也创下了季度的最高值，与上一季度相比，这一数字增长了13%。
这次拍卖是在3月5日被宣布的，这些比特币将以14个不同分块来出售。最小的拍卖批次有大约70枚比特币，而其他13个批次则分别包含100至500枚比特币不等。
刘兴亮：“区块链是一个正经技术，比特币还将有大震荡。”
2018年初，国内不少科技公司纷纷入局区块链，其中以游戏公司的表现最为抢眼，因为国外有一款区块链游戏加密猫火了，不少公司便开始纷纷效仿，不过这个新兴游戏却在国内“凉”了。
23日晚，BUC将正式发币。同时，BUC将在4月上线交易所。此外，还有超过1亿BUCC将陆续到账。下载App即可产看。
每日快讯精选
近日，区块链数字资产智能投顾及交易平台——新加坡DIGIFINEX数字币交易所(shuzibi)，完成了3000万元天使轮融资，由千方基金ChainFunder、松禾远望、LINKVC、韩建基金等投资。
由Bitfury支持的比特币挖矿公司Hut 8已经与加拿大的梅迪辛哈特市达成了协议,将在当地开设矿厂。该市会向其提供建厂所需的场地及其今后运营所需的电力,Hut 8则表示会通过自己的建设项目为该市的经
在G20峰会各国财长对加密货币相关问题进行讨论并呼吁相关机构制定统一监管建议后，加拿大央行高级副行长Wilkins支持这一观点，并提示了加密货币的相关风险，认为其未来可能会对金融稳定性产生影响。
根据纽约公共服务委员会周四(3月22日)宣布的裁决，3月23日起从某些纽约电力公司购买电力的加密货币矿商将面临一项新的电力关税。
美国旧金山加密货币交易所Coinbase宣布,由于比特币分叉,造成多签名账户操作复杂,无法支持分叉资产的提现,2018年4月19日之后将不再支持多签名账户；但是因为取消该功能只会影响平台掌握的密钥,不
昨日，微软官方宣布，英国一家名为Nivaura的公司已经使用微软的Azure技术推出了一个基于区块链的投资工具。
据报道，全球银行业巨头摩根大通（JPMorgan Chase）正考虑将其Quorum区块链项目作为独立公司进行拆分。
“当大潮退去，才知道谁在裸泳。当技术不过关时，退潮是分分钟的事，虚拟现实的投资热退潮就是先例。但有价格坚挺的比特币在，想使人们冷静下来并不容易。”
近日一家加密货币转账服务公司Payza遭到了美国司法部的指控，称其自2012年起便与非法企业合作进行洗钱业务，涉案金额超过2.5亿美元。
大比特币BigBitcoin（BBC）宣布将于3月28日10:00在6家交易平台上线。
谷歌公司希望利用区块链技术创建 “防篡改”日志，该日志中能够存储签名数据，而且还能够验证相关存储信息是否被篡改过。不仅如此，该专利中涉及到的技术，还能明确判断出哪些信息被篡改，以及在什么时候被篡改的。
Skyminer是Skywire的硬件核心，提供必要的计算、网络连接和存储能力，确保Skywire网络正常运作。
北京时间3月23日凌晨消息，据CNBC报道，比特币价格在周四的交易中未能守住9000美元关口，原因是有报道称日本监管机构将会加大对加密数字货币的监管力度。
身份证、学生证、工作证、护照，这么多的身份证明证件，如果全部合为一体，形成独一无二、真实可信任、完整智能的身份ID，你会不会用？
短期看空看多势均力敌，长期趋势偏乐观，但仍需谨慎选择项目，考虑其它外部因素对市场的影响。
“区块链支持实体经济可能性的很多讨论，其实也是在监管趋严背景下一种拥抱政策方向的表态，但技术能否投用到实体经济则需要具体场景验证，目前还只是一种可能性，现实中也会遇到各种问题。”
京东集团就全面启动了区块链技术在京东业务场景中的应用探索与研发实践，先后在供应链、金融、保险防欺诈、大数据安全、政务及公共领域领域落地了不同的区块链应用。
2018年3月25日 国家会议中心多功能A 区块链+应用与创投论坛 多名大咖 欢迎前来参加
金色财经推出数字货币和区块链行业早报栏目《金色9:30》，为您提供最新、最快的数字货币和区块链行业新闻。在这里，读懂区块链。
目前的区块链公链主要有比特币和以太坊，他们普遍存在技术和性能瓶颈。各类应用开发要么是空气，要么无法上线运行，如何才能真正“+区块链”并落地是一个问题，公链的架构突破可能是关键。
难道区块链就是养宠物？显然不是，根据近日网易旗下的区块链游戏导航统计，除去宠物养成，其他类型的区块链游戏也开始丰富起来。
就不能让人安心存个币吗？能！用库神硬件冷钱包！因为够安全，所以敢向你秀！
在经历了今年1月的“千币齐跌”后，ICO市场原本丧失理性的疯狂劲正在变凉。“韭菜都后继无力了。” 一个在去年给自己的项目成功ICO的创始人告诉36氪，“现在老韭菜都不怎么去梭哈新币了，因为他们的ETH都套在空气币里拿不出来，又没有钱去买更多ETH，这是个死循环。”
昨天给大家的提示是在8700-9100之间区间震荡，原因是多头经过反弹后力量逐步衰竭，但空头并没有王者归来，所以局面上是整体震荡的小行情，24小时行情最低价8722，最高价9099.9999。震荡幅度非常窄，并且量能持续萎缩非常严重。
3月20日，中国平安集团在上交所和港交所同时发布了2017年全年业绩，实现了净利润近千亿元。
3月21日，2018中国区块链产业发展论坛暨听话FM区块链品牌战略研讨会在上海顺利召开。
2018Ink年度计划及核心产品开发进程发布，我们将以更好的面貌、更坚定的步伐全速前进！
​美联储加息的悬念终于揭晓，一直被用来比较的黄金和比特币在加息的结果出来后，都出现了上涨。分析师们对黄金后市普遍乐观，而比特币和利率的关系则可能并不明显。
知名明星迈克尔·欧文现身新加坡GCOX交易所发布会，公开推行自己的加密货币欧文币，正式涉足区块链行业。于是，小编想弱弱得问一句，欧文的粉丝们，你会支持欧文币吗？
BIX的潜力究竟几何，与Bibox平台能否在竞争对手中脱颖而出、用户体验、币种质量等有着密切关系。
虽然市场对比特币价格极强的波动性诟病已久，并有人指出这种不稳定性恐将导致比特币走向“灭亡”，不过日前Coin IRA的首席执行官Trevor Gerszt在接受采访时指出，他相信比特币能够经受得起考验，并逐渐走向成熟。
作为2018年表现亮眼的明星币种，交易量频频过亿的ECO会是下一个百倍币吗？
印度近期一直对加密货币持消极态度，各大银行也纷纷关停加密货币交易账户导致该国交易所备受打击，交易量大幅缩水。印度区块链及加密货币委员会(BACC)领导人对银行行为表示不满。
金色财经为了帮助用户更快的比对创新币热度最高的几个币种的涨跌幅情况，在固定时间对这些币种进行行情梳理。
货运与物流行业的一些巨头企业已经共同组成了区块供应链联盟链，准备在改造运单系统等方面大展身手。
本周，有新闻称儿童色情作品被永久编码在比特币区块链中。事实上，之前很多媒体误将对区块链编码可能隐含信息的假设进行了报道，随后又被读者转发分享，从而引发了误会。
当中国的资本大佬们纷纷宣告进军区块链领域的同时，国际跨国巨头们也加速对该领域 “抢滩登陆”。
通证就是通、证、值三者组成的统一体。
无界区块链技术峰会2018  http://bc.bbzgroup.cn 将于2018年3月29日(周四)召开
​Investing.com - 周四，比特币价格小幅下跌。虽然Twitter(32.73， 1.38， 4.40%)首席执行官发表了利好比特币的言论，但据报道，英国将成立一个加密货币工作组，对数字货币的风险和裨益进行详细审查。
​中美贸易战明天凌晨正式开打。警惕市场避险情绪升温带来的影响。
据悉，根据colonelandco.ca官网消息，加拿大肯德基“比特币桶”在销售一周后已经停止售卖，但是仍然保留未来使用比特币支付的可能。
外界早已看不清企业到底是“实力派”还是“打肿脸充胖子”，以至于一提区块链三个字大众就一片嘘声。
世界最大综合性矿池“鱼池”的创始人“七彩神仙鱼”，又遭遇了一次大损失，丢了8000多的ETH。他默默承受了损失，然后下定决心做起了CoBo钱包。闻风而来的FN财经独家专访了“神鱼”毛世行，然后发现：一哥其实是这样练成的。
蝌蚪链Tadpole Chain是全球首款基于区块链技术的多平台游戏内容分享生态
Coinbase奖励了发现其漏洞的荷兰公司一万美元。自新用户大量涌入以来，Coinbase的技术能力已经被过度消耗，导致资金延迟和缺失、系统中断以及其他问题。
你会看到，很多公司都在区块链技术上投入了令人难以置信的研发费用，过去的互联网和移动浪潮中，很多人已经吸取了经验教训，他们不会错过区块链。
日前，前华为首席区块链专家黄连金（Ken Huang）、火币区块链研究院院长袁煜明、深圳前海汇潮资本创始人宗华等行业大咖在未来技术峰会现场就全球区块链监管现状、区块链的安全、什么是区块链思维等热门问题发表了看法并接受金色财经采访。金色财经就大咖演讲及独家采访进行整理，以飨读者。
位于美国华盛顿州的奇兰县(Chelan)由于水力资源丰富一直是加密货币矿商开展业务的理想地区，而近日因为挖矿行业的能源消耗过高而对当地产生影响，行政机构决定停止相关业务审批。
币圈狂欢过后，区块链应用到底该如何落地？创世资本×鲸准研究院，联合发布2018区块链商业落地情况分析报告，带你一探究竟。
只要是泡沫，总有破的一天。我个人秉承的一贯的思想是“独立思考、深度研究、全局博弈”，这用在区块链上，同样适用。
CFTC正在要求位于纽约东区的美国地方法院允许其使用电子邮件等方式来让嫌疑人出庭接受指控。CFTC认为除此以外很难有其他奏效的方法。
新湃资本和水木清华校友基金日前联合ENT娱乐链启动了全球分布式应用投资及开发计划。
库神最近推出了第二代硬件钱包产品，这款电子钱包最大的特色就是兼顾了冷钱包的安全及热钱包的便捷，采用二维码方式加密传输信息的方式，保证了区块链资产安全冷存储不联网，安全级别高。库神硬件钱包的上手体验如何?今天我们大家去看个究竟。
香港正在抓住机会把发展区块链技术当成一个新的经济增长点，有很大潜力成为世界区块链的枢纽。
上周，2018 TOKENSKY 区块链大会在韩国首尔落幕。本次大会吸引了超过2000人参与，即使是在币圈所谓的熊市下，仍有众多区块链技术在大会上争奇斗艳。Ruff Chain展台门庭若市，吸引了众多韩国区块链从业者，包括投资客、媒体、商会等等。
今日，有消息称英特尔公司已申请基于区块链技术的数字版权专利。猎云网整理发现，在发展区块链技术的道路上，英特尔“多措并举”，申请专利只是其一。
在近日的G20峰会讨论加密货币后，西班牙财长Roman Escolano Olivares表示同意加密货币不会为金融稳定带来风险，但也无需等待国际统一监管建议出台，各国应继续推动加密货币监管制定并解决当下问题、
​除瑞士外，新加坡是又一个对加密货币较为友好的国家。根据Funderbeam公司发布的《ICO融资报告》(Initial Coin Offerings Funding Report)，新加坡是世界第三大ICO融资市场(统计区间为2014年初至2017年底)，仅次于美国和瑞士。本文将分析该国对ICO的监管政策及其创新之处。
IBM公司还宣布推出帮助企业探索商业化区块链应用的新服务。事实上，已经有几家成熟企业启动了IBM试点区块链技术，因为大公司更喜欢像IBM这样可靠的、经过授权的区块链，以防止篡改并保护交易数据的隐私性。
​在上一篇中，我们讨论了比特币的“自然共识”出身，和同样面临的“世俗共识”选择的考验。为了进一步厘清和认识比特币的本质，必须首先着眼于比特币的价值规律，这是分析《比特币经济模型》的核心内容。
因为比特币总体数量有限，以及为了获得比特币所进行的挖矿行为所对应的真实成本，都可以和传统的黄金进行类比，因此比特币常比喻为“数字黄金”。
隔夜比特币涨势缓和，尽管互联网大佬力挺、美联储不够鹰派导致美元大跌。
沉淀信仰，与未来同行！区块链领军人物首届丝绸之路徒步挑战赛正式开始啦！
据外媒报道，Twitter和Square联合创始人杰克·多西(Jack Dorsey)相信，在未来10年或更短的时间内，每个人都将使用比特币。
Zilliqa CEO董心书对金色财经表示：“Zilliqa旨在解决公有链的可扩展性问题，项目重点和难点在于追求速度的同时保证整条链的去中心化和安全性。”
陈心颖表示，“区块链，人工智能，云计算，安全是我们的核心技术，我们未来会持续的在这五个方面持续的投入。”
据外媒报道，据两名知情人士透露，全球第三大手机制造商华为技术有限公司正在考虑开发一款能够运行基于区块链的应用程序的手机。
每日快讯精选
金色财经推出数字货币和区块链行业早报栏目《金色9:30》，为您提供最新、最快的数字货币和区块链行业新闻。在这里，读懂区块链。
想判断一拨人是“币圈”还是“链圈”，最好的方法：年前风风火火的各个群，在最近两周“冰火两重天”，急速降温的是“币圈”，温度持续的是“链圈”。
由OracleChain团队主办的链接Dapp时代-区块链线下技术沙龙全国行(成都站)将于3月21日正式启动。共同推进Dapp生态繁荣发展。
“很多项目是拿着钉子找锤子，而TAC溯源链是拿着锤子找钉子，拥有产业经验的项目才更容易落地。”——TAC溯源链创始人王鹏飞
周四，美联储今年第二次议息会议将公布利率决议，市场普遍持加息预期。除了直接影响美元价格及传统资本市场外，加息与比特币价格的关联因日前Bloomberg一则研究结果受到关注。那么，对于新兴的数字资产，官方紧缩的货币政策与“加密世界”究竟产生怎样的“化学反应”？加息是否一定是比特币价格下跌的罪魁祸首？
今日下午，ZB发布公告，宣布正式启动ZB Global数字交易所ZBG.com，并将在3月26日正式开放投票上币功能。自此，ZB成为继火币Pro之后，第二家推出投票上币平台的大型知名交易所。
相关招聘网站显示，滴滴正在招区块链相关岗位人员，其中，要求具备3-5年经验的区块链研发工程师岗位薪酬区间在40k-80k/月，主要负责研究、开发并实现区块链协议、运行机制、加密技术、共识算法和底层实现，搭建基于区块链的底层架构等。
在2018中英金融科技论坛上，Higgs Block Technology首席执行官邓柯在发言中介绍了其创新技术。
“2018 TOKENSKY区块链大会”于3月14日-15日在韩国首尔希尔顿大酒店举办。会上超过100名的各国政府领导与区块链行业专家们对第4次产业革命的核心技术区块链和通证(TOKEN)经济进行了分析，同时也对相关的政策和挑战进行了深入探讨。
区块链专业媒体CoinTime今天邀请的是Coinplug的尹浩成理事。尹浩成理事与Vitalik Buterin，Roger Ver 等人保持着密切关系，在区块链行业里有着“全球网络人”之称。接下来让我们了解一下这位区块链行业资深人士所在的公司是什么样的，未来又会有怎样的发展计划。
韩国金融服务委员会(FSC)将出台新规，支持通过区块链技术简化银行和保险公司业务手续并保护客户数据信息，旨在激发新兴金融产业产品和服务的开发。
连续三日出现较大幅度的反弹，从7400一路回血到9000，3月18号那一天放量反转的剧情出现了放量下影线的K线，是恐慌盘和抄底盘出现对决的一天，也是多头在很长一段时间的第一次发力。
冯艺凯说：“很多人问我为什么选择唯链。人人都在谈区块链。但是你很少看到已经在运行的真正可以用的、可以接触到的项目。这就是我看好并且加盟唯链的原因。”
2018年3月16日至3月18日，由金色财经主办的金色学院第六期培训课程“区块链投资与发展”在北京圆满结束。此次特邀行业10位讲师为学员分享精彩的知识内容，他们均为来自行业内的顶尖大咖、区块链专家以及优秀区块链企业的创始人，为学员讲解区块链技术知识以及应用创新案例。
前一段时间的315晚会收到了受到超级多关注,人们对假货真的没有容忍度;同天,朋友圈被京东卖假货新闻刷屏,人们大呼想有一个真实的消费环境。人们不想看到地沟油假大米冒牌奶粉,而链圈更不希望有假项目,所以如何防伪溯源就成为一个很热的话题。区块链女侠也在链圈发起一波打假风潮,这次她瞄准了被圈内认为很有前途的一份白皮书——“溯源链”。
在著名经济学家宋清辉看来，区块链会在金融(银行)行业最先实现价值。其表示，预计在未来的几年内，一波基于区块链技术的公司或将深刻影响到整个金融行业。
作为在coinmarketcap中交易金额排名第15位的Bit-z交易所来说，对项目的筛选标准是极为严格的。无论是团队构成、产品策略，还是项目历史都要进行预判。
梁诗雅是谁?或许连作者也说不出来，毕竟这是个纯粹的营销事件。
这家由前瑞士银行副总裁及德意志银行首席技术官John Baird创建的澳洲创企，日前通过代币发售获得了400万美元的融资，投资方包括CollinStar和Sapien Ventures。
火币袁煜明认为，区块链的本质，是共赢，我们在同一条船上。
国家互联网金融安全技术专家委员会秘书长吴震在接受媒体采访时表示，区块链要想成功，有四个必要条件。
打着“去中心化”招牌的区块链技术，很多人觉得懂，又说不清楚;很多人感觉跟自己相关，又不知何从入手;很多人觉得这里蕴藏极大机会，又觉得风险也极大，荷兰郁金香的质疑不绝于耳。
Distributed Credit Chain是全球第一条分布式银行公链，旨在打造全世界金融服务机构去中心化的底层生态
加拿大区块链公司Axiom Zen在本周二的一份声明中透露，加密猫（CryptoKitties）在首轮风险资本融资中筹到了1200万美元作为来成立新公司的资金。
2016年以来，以大数据、云计算、区块链、人工智能等为代表的金融科技逐渐成为金融行业的热门话题。这其中，区块链技术和人工智能技术将是影响未来互联网金融发展的各项新兴技术中最主要的两项。
由亚太区块链协会、TOKENSKY组委会及金色财经等联合主办的“2018 TOKENSKY区块链大会”于3月14日-15日在韩国首尔希尔顿大酒店举办。会上超过100名的各国政府领导与区块链行业专家们将对第4次产业革命的核心技术区块链和通证(TOKEN)经济进行了分析，同时也对相关的政策和挑战进行了深入探讨。
基于区块链重构全球数字广告生态的AdRealm获得多家一线投资机构的投资，并且与广告变现优化平台UPLTV达成战略合作。
近期，万事达卡(Mastercard)的一位高管确认，万事达卡对于加密货币的使用持开放态度，但这种开放也不是完全开放，因为这其中涉及到一个关键问题。
周一,美国大型托管银行——北方信托（Northern Trust）宣布与“四大”会计师事务所之一的普华永道合作,推出了一项新的“即时”区块链审计工具,方便私募股权基金审计人员快速访问存储在其私人区块链
在G20峰会关于加密货币问题进行讨论后，各国财长得出结论并于官方报告中写到，要求FSB与其他机构共同协商，于2018年7月出台加密货币监管报告。
3月21日消息 今日，不少地方微信公众号推送了同一条微信头条：梁诗雅，我花208万祝你新婚快乐!
币易Coinyee是一家全球区块链数字资产交易平台，和大多数加密货币交易所不同，币易Coinyee的用户都具有很高的粘性
据报道，斯诺登的文件曝出美国国家安全局一直在追踪比特币用户动态，并将其称为比特币监视项目Oakstar，国家安全局在监视过程中会设法取得被监视对象的私人信息。
昨天,联想在北京发布了新机S5。总的来说,这是一款波澜不惊的手机。
欢迎所有区块链领域从业者，以及各行业对区块链感兴趣的朋友踊跃报名参会！
攻击者可以利用这个漏洞在用户接收设备之前破坏设备，或者在设备上窃取物理私钥，有些情况下，还可以远程窃取私钥。
英国的IT设备提供商Bladetec公司最近得到1000万英镑的投资，据官方介绍这笔钱将用于建设和运营比特币矿场
全新区块链游戏Fishbank加密鱼于3月19日凌晨正式上线啦，全球超20万注册玩家，快来加入这场争夺ETH的战役吧
过去一段时间，在比特币耀眼的锋芒下，一般人较少花时间注意区块链的应用，但区块链才是改变你我未来生活的关键。
4000比特量子计算机能瓦解区块链吗?专家称杞人忧天。
去年以比特币为首的虚拟货币获得了较大幅度的增长，但是今年年初的跌宕不定，让外界的关注度也在降低。根据Google Trends数据显示，比特币的搜索量在 12 月份达到最高点，但是随后逐渐下滑，一度超过80%，关于比特币的推文数量也下降很多
近日俄罗斯媒体监管机构再次向Telegram提出了访问用户数据的权限，并要求Telegram在15天内执行该命令，此举遭到了该公司联合创始人Pavel Durov的反对。
据彭博周三(3月21日)报道，去年的这个时候，全球最大经济体的财政部长们在德国会面时，几乎没有考虑过比特币行业。现在，他们大声警告加密货币可能会破坏金融市场的稳定性。今年的G-20峰会没有放出要打压加密资产的消息，比特币因此逃过一劫!
现在，马里兰州金融消费者保护委员会和联邦监管机构正在制定加密货币监管框架，不过迄今四年多时间里，马里兰州没有出台过任何法规。
据俄罗斯国家杜马发表消息，数名议员已向杜马提交法案，要求禁止将加密货币纳入支付方式。
3月20日报道，淘宝下架了“区块链白皮书代写”相关产品，在淘宝搜索“区块链白皮书代写”、“白皮书代写”等关键词均显示为没有找到相关宝贝。
3月20日，第三届全球物流技术大会上，腾讯公司与中国物流与采购联合会(以下简称“中物联”)签署了战略合作协议，并联合发布了双方首个重要合作项目——区块供应链联盟链及云单平台。
金色财经推出数字货币和区块链行业早报栏目《金色9:30》，为您提供最新、最快的数字货币和区块链行业新闻。在这里，读懂区块链。
每日快讯精选
淘宝下架了“区块链白皮书代写”相关产品，在淘宝搜索“区块链白皮书代写”、“白皮书代写”等关键词均显示为没有找到相关宝贝。
“互联网思维”最早提出可以追溯到2011年的李彦宏。将之具象化的是雷布斯：专注，极致，口碑，快。七字诀将互联网思维定格在历史长河中。区块链思维呢？社区，透明，积累，共产，慢加快。
由亚太区块链协会、TOKENSKY组委会及金色财经等联合主办的“2018 TOKENSKY区块链大会”于3月14日-15日在韩国首尔希尔顿大酒店举办。会上超过100名的各国政府领导与区块链行业专家们将对第4次产业革命的核心技术区块链和通证(TOKEN)经济进行分析，同时也将对相关的政策和挑战进行深入探讨。
上海证券交易所原总工程师白硕教授受邀担任世界区块链组织 任职首席科学家
BitUN第二轮BUCC空投活动，将在在3月20日晚上8点拉开帷幕，10亿糖果等你来领！
行云科技一直致力于区块链技术运用为用户提供性能最强、体验最佳的创新型产品和解决方案，通过持续的创新，为广大用户创造新的财
那个已被大家遗忘的联想手机，3月20日下午携着区块链技术重新杀回，千元级区块链手机联想S5自此登场，它可以改变联想的命运与手机的未来吗？
连续两日放量反弹，重新站回了5日线，今日在8700压力位处出现小幅回落，但我们从今日的回落量能来看，可以看到空头的力量并没有恢复，说明短期的反弹仍处于有效的进行中。
摩根士丹利(Morgan Stanley，俗称大摩)分析师Sheena Shah在美国时间3月19日发表了一篇关于数字货币市场近期熊市的研报，highlight出了他们观察到的一些独特市场特征。
“股神”巴菲特苦口婆心的劝道：“不要把你辛苦赚来的钱浪费在投资比特币上!”现在,许多金融专家也赞同了巴菲特的想法。
目前，世界各地的政策制定者都在制定新的监管规则，范围包括ICO、交易所等等。这些错综复杂的规则令人气馁，就像种类繁多的数字货币也令人搞不清楚哪个将会成为下一个比特币一样。
SHAREX邀请众多投资机构齐聚北京，共同探讨中国股权投资未来的新趋势、新变化和新机遇。
比特币惊悚暴跌90%破1万？一开始以为是系统故障重复检查了三次！对,没错,我们重复看了三次。才发现案情并不单纯!
在比特币不断增长的区块链中，潜伏着令人不安的“惊喜”。一组研究人员表示，他们在区块链上发现了与在线儿童色情内容相关的链接。
“智能链计划”是面向小豹音箱所有者的奖励活动，用户只要购买小豹音箱，下载APP完成绑定就可加入智能链计划。不过，是否加入该计划并不影响用户正常使用小豹AI音箱。
以色列监管机构表示将“采取行动以促进(以色列)股票交易法规进行临时修订，由此限制主营业务是持有、投资或开采分布式加密货币的公司进入股市。”
Dfund创始人赵东：“我以一颗(棵)老韭菜的身份告诉大家：在比特币的世界里，最重要的不是什么时候上车，而是永不下车。”
法国经济和财政部已确认，AMF提出的监管框架将承认ICO是合法的投资手段。该部门指出，此事有必要同利益相关者和有关协会进行初步磋商。
脸书和谷歌禁止加密货币相关广告内容之后，新闻再次公布推特采取类似措施的计划，虽然公司没有做出评价，但也没有否认这则新闻的真实性。
3月24日，由触控科技重磅打造的首届“Cocos区块链游戏技术大会”将在北京中关村时尚产业园BIFTPARK举行。
英国初级财政部长John Glen星期一宣布，政府将全面启动新的研究来探索比特币等加密货币带来的潜在风险。
以太坊的闪跌使其成为昨日加密货币前100强中最差的表演者之一，其估值下滑约16%。抛售的原因归因于去年的违法区块链项目私募收集的一大部分以太坊。
美国总统签署了禁止美国公民使用委内瑞拉加密货币的行政命令。实际上，这意味着最近由委内瑞拉总统发行的石油币现已被美国认定为非法产品。
据外媒报道，日本虚拟货币交易所Bitbank近日发布公告表示，其将将于4月开始为为用户提供虚拟货币借贷服务。
比特币世界直播《黄河说币事》第十七期将于北京时间3月21日周三晚20：00点正式开播
比特币价格近期基本走跌,但对一些早期的采用者来说,市场出现抛售并不是值得担忧的事。
2017年第四季度，猎豹移动从经营活动中产生净现金流2.67亿元，自由现金流量2.59亿元，2017年全年，公司从经营活动中产生净现金流6.21亿元。猎豹移动称，这让猎豹在人工智能和区块链等领域展开了更加积极的实践和探索。
科罗拉多州议员在提案中鼓励州政府机构去研究区块链技术的用途，发挥该技术在降低成本以及网络安全方面的潜力，美国国家网络安全机构高管也对该技术表示支持。
据路透社报道，由于G20成员国就如何监管加密货币存在分歧，故他们在会议结束后可能不会采取任何具体行动。受此消息鼓励，市场一反上周惨淡表现，普遍回涨。
​比特币自2017年12月份的高点已经下跌了大约三倍，市场的暴跌让所有人都惊恐不已；从疯狂接近2万美元登峰，到骤降至6000美元；到底为什么会造成如此之大的重挫，这可能是目前众多炒币者最想了解的问题。
科技巨头IBM近日在其会议中提到了未来五年内可能发生的创新技术，并提出了将区块链技术与其设计的全球最小计算机结合的应用项目，将用于供应链产业中的溯源及数据处理之中。
继近日闪电网络实验室Lightning Labs发布闪电网络应用后，不少区块链项目对这一应用颇感兴趣。Stellar日前发布正式声明称将采用闪电网络解决可扩展性问题，提高交易速度。
前十大天然气生产州之一，风力发电增长速度也很快。但唯一美中不足的就是，怀俄明州是美国人口最少的州。
彼得·泰尔表示，比特币很有可能成为投资者的安全避风港，类似于数字时代的黄金：“有人怀疑比特币是否具备价值储藏功能，而我却认为它会取代黄金。”
2012年时，比特币还鲜为人知，但币易Coinyee交易所合伙人Frank Han就已经接触到了加密货币产业，并先人一步嗅到了整个加密货币产业的未来发展趋势。并最终决定投身其中，希望为用户们提供一个全球式的加密货币交易平台。
摩根士丹利发现,在进入这一轮熊市前,比特币用15倍的速度实现了美国科网泡沫破灭前股市的涨幅。在当前熊市的每一个下行阶段,比特币的平均跌幅都和科网泡沫相当,在熊市反弹的表现上也极为相似。
未来教室（FutureClassesChain，简称FCC）就是基于区块链的数字教育资产运营平台。它由新加坡FCC基金会运营管理，通过区块链技术嵌入智能合约并整合全球教育资源完成教育数字资产的契约、存证和交易。
据说交易所又双叒叕被盗了,这似乎已经不能算是新闻了,韭菜们也是记吃不记打,惊叹一声就继续买买买去了。
能够在巴克莱银行开设账户，被Coinbase看作是一项重大成就，这也是英国主流银行和加密货币交易所的首次合作。
20余公司涉嫌“蹭”区块链热点推高股价被监管
根据技术发展曲线，区块链技术还需要 5-10 年的时间才能真正成熟，而这个过程中会孕育出新的商业模式，这将会改写当前的商业格局。
包括泰国央行在内的14家泰国大型银行联合创建泰国区块链社区行动计划，将大大优化不同银行之间相同金融服务的办理流程，提高效率和并降低风险。
日本和英德央行高官的表态可能意味着，本周G20峰会不会传递加密数字货币的明显负面信号。
以比特币为代表的数字加密货币上周表现惨淡，受监管趋严等利空消息打压，比特币单周最大跌幅一度接近三成，失守7400美元，刷新2月8日以来的逾5周低位，随后又在三个小时内反弹1000美元，收复近半失地，如此过山车走势无疑让人瞠目结舌。
金色财经推出数字货币和区块链行业早报栏目《金色9:30》，为您提供最新、最快的数字货币和区块链行业新闻。在这里，读懂区块链。
每日快讯精选，让你不错过任何一条重要信息。
区块链的特性：去中心，去中介，不可篡改，是不是“华尔街”被彻底颠覆了？！不是说瞬间烟消云散，只是不主动革新，就会被动革新，这个趋势已经很明显了。
加密猫应该是以太坊迄今为止最成熟，最成功的Dapp。它在很短的时间内造成了以太坊的交易拥堵。单个猫咪的成交价格飙升到了80万人民币，这个加密猫的Dapp不是我们一般了解的通过以太坊ERC20开发的，而是按照ERC721开发的。
美国区块链技术研发企业日前赢得了由若干联合国机构举办的“人道区块链”全球挑战赛，其将与多方合作使用区块链技术帮助摩尔多瓦政府打击贩卖儿童等问题。
夜间的异动让今天比特币早8时收出了一根放量下影线，并且也基本确定了一个小的底部，使得今天的K线重新站回5日线。
健身链创始张建一接受了金色财经等媒体的采访，进一步对健身链的设计理念、发展进度、长远计划等问题进行了详细说明。
很多网络公司会邀请外界人士攻击自己的系统，借此证明自身系统的安全可靠程度。这次，有家公司也这么做了，而前来攻击的黑客没有找到漏洞，反而让自己遭受了损失。
在这里,专家开发了一种针对比特币是否是泡沫的检测方法。这一方法结合了梅特卡夫定律,将为比特币和对数周期幂律(LPPLS)模型提供一个基本值,人们用这一方法来检测比特币是否是泡沫。
为期两天的G20财长和央行行长会议今天在布宜诺斯艾利斯顺利启动，由于这场大会聚集了全球各大央行和各国财政部的大佬，所以备受外界关注。
公共档案显示,为区块链网络节点运营商提供保护的拟议法律日益接近通过。
区块链崛起，互联网寡头们不可能坐视不理。两会期间互联网寡头的大佬们纷纷对区块链表态，并且也有一些落地的场景应用展示。
​区块链技术因被设计用来减少诈骗和贪污行为而在以色列政界和商界中得到广泛应用。
各大互联网公司和社交网站正在准备封禁与加密货币有关的广告。新的广告政策有望在几周内生效，并允许在特殊情况下--比如经过公司审核以后发布少数相关广告。
周一(3月19日)早些时候，比特币在3个小时内上涨超700美元，收回了周末从8600美元跌至7300美元的大部分跌幅。但Coinbase数据显示，比特币价格在过去7日内依然下跌了15%。
刘艳导演将话剧与区块链知识的普及工作相结合，在区块链行业内看来，是一个大胆的跨界创新。
阿联酋阿治曼DEEP AERO公司正在研发基于区块链的人工智能驱动的、自主自制的智能无人机系统（UAS）交通管理（UTM）平台。
今日，易纲当选新一任中国人民银行；G20财长和央行行长会议召开，讨论全球加密货币的监管问题。这两个事件将会对未来加密货币市场的监管政策产生怎么样的影响呢？
很多人说：人工智能是人类生产力的一次大发展，区块链是人类生产关系的一次变革。
2018年3月25日，2018首届区块链技术应用与投资高端研讨会将在北京举行。
Skycoin是由比特币和以太坊的原始开发人员创建，是免费，安全，可扩展，环保，私人和可编程的加密货币。
搜狗的举手投足受到大众关注无可厚非，特别是在BATJ、迅雷、暴风、360等等互联网企业集体入场抢占跑道的情况下，王小川还淡定地说“无具体计划”让人实在着急。
由于其解决导致金融危机的故障线路的工作已接近尾声，因此FSB越来越偏离新政策举措的设计，动态实施并严格评估商定的G20改
孟岩：就一言以蔽之，区块链以及加密数字货币的投资，目前绝不是大众应该参与的一个市场。
华尔街分析师Tom Lee的分析机构Fundstrat建立了一个研究模型来计算比特币价格与挖矿等相关费用的关系，该模型显示比特币于8000美元左右挖矿成本达到收支平衡。
数字货币在商户接受程度低、支付效率低下、币价波动频繁等因素下，一直未能发挥其“支付”属性。而作为一套数字货币即时支付解决方案，LITEX或许能解决这个难题。
前不久Facebook与Google相继宣布将禁止发布与加密货币相关广告的计划，近日俄罗斯企业家Vladimir Orehov 向法院提出上诉要求谷歌就这一禁令对其所受损失进行赔偿。
以色列政界和商界正在广泛使用区块链技术，旨在减少欺诈和腐败。
2016年底以来，易理华又先后投资了量子链、唯链、EOS等百余项目，其中多项投资百倍回报率以上，真正成为了第一个all in区块链的古典投资人。金色财经对其经历进行了独家专访。
DTCP协议通过给所有互联网上的信息打上可信标签，沉淀出了一个信息数据库，来追溯每篇作品的版权信息。这样做的好处在于，互联网内容的质量将得到极大提升，抄袭、盗版等现象会越来越少见。
“地球一小时”是WWF自2007年发起的全球性环保活动，今年俄罗斯加密货币社区呼吁全球加密货币矿工于今年的地球一小时活动中关闭矿机一小时来节省电力。
库神钱包首次亮相海外市场，同时布局拓展日韩地区业务，意义非凡。
委内瑞拉总统马杜罗近日宣布启动“数字化青年计划”，希望能够让超过100万该国公民参与其中，建立加密货币挖矿农场进行挖矿，并旨在进一步支持该国石油币Petro。
近日关于数字资产期货交易平台经营活动的争议不断，仍有很多问题亟待探讨并解决。对此，陈云峰律师针对不同问题，从法律角度进行了专业分析。
金色财经推出数字货币和区块链行业早报栏目《金色9:30》，为您提供最新、最快的数字货币和区块链行业新闻。在这里，读懂区块链。
金色财经每日快讯精选，让你不会错过任何一条重要资讯。
PayPal公司目前还没有就这件事发表过任何正式声明，而是选择了一个一个地向客户投诉进行解释，并坚持说这个电子邮件是假的。
比特币整体没有什么大的变化，依旧是贴着5日线持续向下，因为多空双方的态度并没有发生太大的分歧，所以这个位置仍然是一个震荡向下的行情。
香港时间2018年3月19日（周一）中午12：00，OKEx将正式开启预约购买点卡赠送OKB全球通用积分活动，活动总计分3期发放，2.5亿OKB通用积分将全部赠送给用户。
小林信明销售比特币和比特币现金也得到了法院批转，他表示不想解释销售方式的具体细节，因为一旦披露出来，这种销售方式可能会被禁——现阶段，小林信明的比特币和比特币现金销售方式还没有被确认。
在1946年第二次世界大战结束之后，按照美国《就业法》规定，美国联合经济委员会主要负责审查国家经济状况，并且提供政策和经济改进建议，同时该委员会主席会在众议院和参议院之间每届轮换。
超过40%的客户投诉涉及无法提取资金，32%的投诉来自于交易问题和欺诈。其中，交易问题包括交易时间过长导致资金转账厌恶，以及很多交易所没有完善的客户服务机制。
一些涉及加密货币和初始代币发行的中间商需要识别资金来源，以防止洗钱。这些企业有义务向反洗钱办公司提交交易信息、以及买家和卖家的姓名。
传统市场有一套既定的市场基本原则，可以帮助投资者理解价格和交易量波动的背景。但是加密货币价格大幅波动的时候，似乎无法确认一些正确的基本面。比特币交易量对媒体舆论非常敏感，而价格也很容易受到情绪驱动。
事实上，目前在众多区块链融资案例中，传统投资机构入场的比例并不是很高，甚至可以说是绝大部分没有入场。
​加拿大皇家银行是该国规模最大的银行，他们在专利中描述了一个基于区块链技术的信用评分平台，所有信用记录都由可识别数据的区块记录的，这些存储存储了借款人的信用评级的历史记录和预测信息，将会被用于计算信用评级。
国联邦贸易委员会已经宣布成立了一个内部的区块链工作组，他们将会为美国联邦贸易委员会的相关工作提供事后支持。
普华永道的区块链审计服务刚推出就受到了业内关注，一家加密货币钱包服务提供商已经请求普华永道独立验证其交易了。虽然普华永道没有披露这家公司的名称，但有消息称，该公司很可能是Coinbase。
金色财经推出数字货币和区块链行业早报栏目《金色9:30》，为您提供最新、最快的数字货币和区块链行业新闻。在这里，读懂区块链。
新加坡金融管理局董事总经理Ravi Menon表示，新加坡的区块链计划“Ubin”将提高跨境支付领域的效率,新加坡周边国家也开始出现类似项目。
可口可乐公司已经承诺在2020年之前，将推出28个国家级研究，解决其食糖供应链中的童工、强迫劳动和土地权利等问题。
软件开发商已经对LBChain项目表现出了很大兴趣，由于LBChain是由立陶宛金融监管机构创建的，而且也是同类平台中的第一个沙盒项目，因此能够为企业提供独一无二的机会，让他们尝试和实施最先进的金融科技创新技术，为客户和整个金融体系带来收益。
据国外媒体报道，克拉尼（Kranj）是欧洲小国斯洛文尼亚第四大城市，不久前揭幕世界上第一座公共比特币纪念碑。
比特币就像是金库里的黄金，永远不会移动，它是对这个崩溃世界的对冲。
美国证券交易委员会执法部门联合负责人斯蒂芬妮•阿瓦克安（Stephanie Avakian）在本周四出席美国投资顾问协会会议时表示，美国证券交易委员会已经进行了数十笔与加密货币和初始代币发行相关的调查。同时，她还表示，美国证券交易委员会非常关注加密货币行业。
乌克兰经济部、财政部、司法部、能源部、以及负责电子政务的部门和乌克兰统计部准备编写一部草案，旨在修正现行的国家经济活动注册登记法规。
Kakao是韩国Kakao Bank银行的最大持股方，所以如果他们在海外推出初始代币发行项目，就会影响该银行的信誉问题。
金色财经推出数字货币和区块链行业早报栏目《金色9:30》，为您提供最新、最快的数字货币和区块链行业新闻。在这里，读懂区块链。
在币圈，真的是明明白白主动挣比特币的基本上只有两种人：一种是组织别人发币，自己赚佣金；一种是挖矿。
比特黄金团队正式宣布启动BTGPay计划，在该计划中，我们将致力于加强比特黄金的支付应用，并且将通过这一计划去参与到建设整个加密货币支付的生态之中。
由亚太区块链协会、TOKENSKY组委会及金色财经等联合主办的“2018 TOKENSKY区块链大会”于3月14日在韩国首尔希尔顿大酒店开幕。VeChain 首席运营官冯艺凯以“唯链-为企业大规模应用打造而打造的公有链平台”为主题发表了演讲。
由亚太区块链协会、TOKENSKY组委会及金色财经等联合主办的“2018 TOKENSKY区块链大会”于3月14日在韩国首尔希尔顿大酒店开幕。Gymchain健身链创始人张建一以“区块链在运动健身行业的落地应用”为主题发表了演讲。
由亚太区块链协会、TOKENSKY组委会及金色财经等联合主办的“2018 TOKENSKY区块链大会”于3月14日在韩国首尔希尔顿大酒店开幕。点亮资本合伙人劳维信以“区块链：一场全球认知的革命”为主题发表了演讲。
今日，李嘉诚正式宣告退休。区块链与加密货币作为新兴技术，李嘉诚早有关注。不只是直接购买比特币，李嘉诚还通过旗下的维港投资集团投资过多个区块链与加密货币项目。
旗点咨询创始人高斌、国采金控董事长张利、coinegg.com联合创始人张涛、阿希链COO张德涛围绕“What course to follow of blockchain industry service”展开圆桌讨论。
今天的行情走势已经给出了答案，币价通过时间消磨，等待5日线下移，今天5日线价格已经跌到了8550附近，如果能够持续震荡到明天，两个卖点价格将会重合，看K线学技术是不是非常有意思?
2018年5月初,Finwise Summit 纷智峰会将会登陆日本东京。届时,我们将邀请日本JBA(日本区块链协会)、JCBA(日本虚拟货币从业者协会)联合主办,三井住友、瑞穗实业银行、东京三菱银行共同协办参与,而针对日本对于区块链行业的发展扶持计划、日本交易所的合规性、以及在大陆法系下对于数字货币的监管方向等,我们也将邀请日本FSA(金融监管局)的官员在现场和我们一起探讨。
Sluymer还进一步表示，从技术角度而言，比特币价格未能突破11750美元的关键水平已经使得其近期前景恶化了。然而，从大环境来看，比特币价格在2月份触及的5922美元的低点是一个关键的水平，很难进一步下跌至更低的水平。
韩国时间2018年3月16日15:30，Acute Angle Cloud三角形主机韩国发布会于首尔新罗酒店盛大举行，本次发布会宾客如云，共同见证区块链+智能硬件时代的到来。
重新规划未来，组织搭建全新业界形态，将会是区块链从业者们努力的目标，我们拭目以待，期待下一次跨国界区块链盛宴的到来！
最近很多创业者在做区块链项目，但是总觉得有些项目一种怪怪的感觉，墙裂认为有生拉硬套之嫌。
金色财经为了帮助用户更快的比对创新币热度最高的几个币种的涨跌幅情况，在固定时间对这些币种进行行情梳理。
近日，北京大学光华管理学院管理实践教授蔡剑在清华MBA学生加密经济学俱乐部沙龙上进行分享时表示，虽然这个量子计算机目前(体积)还是很大，但是这个技术很快就会突破，现有的区块链技术如果不改造可能就会失效，很容易被解构和重构，也将可以做假。
或许现在的加密猫、加密狗、加密兔相似到让人傻傻的分不清，但正是在不断的模仿与重复中，将迸发出无数的可能与创新。
在今年的Money2020会议中，新加坡金管局总裁就发表了有关加密货币的观点，他从货币的概念、加密货币的优缺点和管理风险角度出发，谈到了新加坡的监管措施。其态度正面，比较客观，具有极高的参考价值。
今日，网传腾讯在香港召开的高层和董事会上批准了投资Ripple的申请。很快，该消息遭到腾讯公司公关总监否认：“别自嗨式YY了，绝对假消息 。 ”
由亚太区块链协会和TOKENSKY组委会等主办的“2018 TOKENSKY区块链大会”于3月14日在韩国首尔希尔顿大酒店开幕。金色财经对大会进行全程直播报道。
随着网易开放黑钻竞拍功能，意味黑钻不再是一堆数字。因此随着网易开放黑钻竞拍在即，场外交易或将迎来暴涨。
要进入一个新的领域，你要问清楚自己为什么要进来 —— 它可以是热爱，也可以是恐惧，两种情感都能把你推得很远。
​Investing.com – 周五，虽然此前消息称法国股票市场监管机构将15个加密货币网站列入黑名单，但仍挡不住加密货币价格反弹势头。
发币的高潮已经褪去，生态项目的战争刚刚开始币圈一天，人间一年，从徐小平老师高喊关注区块链项目到今天，按照币圈的时间计算，几乎已经过去一个甲子了。
​Fundstrat Global Advisors联合创始人及比特币看多者托马斯·李(Thomas Lee)周四指出，有关比特币监管的最新消息进一步加剧了对该世界第一大加密货币的伤害。尽管该加密货币短期技术前景不乐观，但李指出，比特币未来回报显示强劲。
相比于界面新闻记者一个月前来深圳华强北探店时的报价，这个数字缩水了超过20%。
在本周召开的一场区块链会议上，参会的专家和企业家们都认为波多黎各将是加密货币行业开展业务的下一块“风水宝地”，因为当地政府有意支持该行业。
以太零（ETZ）相信大家都是比较熟悉的了，2018年1月，在以太坊（ETH）第4936270个区块，成功分叉出了以太零
Market Securities Dubai Ltd的技术分析师、期货及期权主管Paul Day说，研究了2013年比特币这种虚拟货币的下跌情况，以找出比特币这次会如何表现的线索。如果再现2013年的跌势，准备好比特币将从2月下旬高点下跌76%，这意味着比特币价格将下跌至微不足道的2800美元。
由亚太区块链协会、TOKENSKY组委会及金色财经等联合主办的“2018 TOKENSKY区块链大会”于3月14日在韩国首尔希尔顿大酒店开幕。i-house.com&IHT董事长兼创始人吴友平RickyNG在主会场以“区块链如何快速落地”为主题进行演讲后接受了金色财经等多家媒体的采访。
不过，区块链的资本热潮之下，如何让技术回归应用成为了部分专业人士最关注的问题，他们认为资本、舆论热潮过后，行业终要回归价值本身。在技术范畴内，区块链技术终归要回到场景应用，解决某一行业的某一痛点，这才是技术是否“值钱”的终极体现。
量子链QTUM发的“卫星” 可能是鹿晗粉发到天上去向爱豆比心的行为也未可知。
这个题目对互联网从业者来说，看着可笑，谁敢说自己不了解分布式系统啊?然而，如果你只是躲在 load balancer 后面做些 stateless 的 service，而没有真正去面对分布式系统那种让人愉悦并忧伤着的不确定性，那么，你可能并不真正了解分布式系统。
PayPal创始人、著名企业家和风险投资家，“硅谷创投教父”Peter Thiel在接受采访时表示，中长期看好比特币，宁愿背负“硅谷背叛者”的骂名也继续支持特朗普。相反，他对AI并不看好，认为其最终将抢走人类工作。
区块链可能是网工最好的翻身仗 —— 上不上车不重要，先入坑吧，搞些技术储备总归是好的。没准就相当于 44 年入党了呢?
2018年世界区块链峰会（World BockChain Conference）由世界区块链联盟（WBC）主办
经历这一波的交易所大跌和交易所被“攻击”，散户参与市场的机会已经非常渺茫。
Lightning Labs经过近两年的研发和测试于近日发布了闪电网络的正式Beta版本，莱特币创始人Charlie Lee及Paypal前COO Sacks纷纷表示祝贺并称该版本发布为比特币网络重要里程碑。
Fundstrat的Thomas Lee在周四的一份报告中称：“比特币目前的交易基本上是以比特币开采的盈亏平衡成本进行的，目前价格为8，038美元，基于我们的数据科学团队开发的挖矿模型。”
安联环球投资(Allianz Global Investors)全球经济暨策略分析师霍弗希特(Stefan Hofrichter)表示，区块链技术尽管能为投资人带来商机，不过加密货币仍毫无价值可言，“比特币的内在价值终将归零”，问题只是在何时而已。
超过一半的金融专业人士（59%）预计，到2021年这一数字会突破1万亿美元，15%的金融专业人士预测会突破2万亿美元，只有19%的受访者认为加密货币市场会出现萎缩。
由亚太区块链协会、TOKENSKY组委会及金色财经等联合主办的“2018 TOKENSKY区块链大会”于3月14日在韩国首尔希尔顿大酒店开幕。MasterDAX COO Christian Reeves以“拥抱监管 行业自律”为主题发表了演讲。
壕鑫互联、网易、黑桃互动……国内资本效仿推出同类游戏，或增加相关玩法进行试水。
区块链产业迈出第一步后，对严格筛选的情报的需求日益增加。Coinhills在这种情况下，收集有关区块链的相关数据，为我们的客户提供便利的服务。区块链专业媒体CoinTime今天采访的“区块链资深人士”是coinhills的金鼎代表。
金色财经推出数字货币和区块链行业早报栏目《金色9:30》，为您提供最新、最快的数字货币和区块链行业新闻。在这里，读懂区块链。
3月15日-3月16日快讯精选。
区块链已经火的一塌糊涂，但似乎区块链这个名字的由来尚不清楚，定义也是模糊不清。区块链来自英文单词BlockChain，将其翻译过来的人是世纪互联创始人陈升先生，应该说，这个翻译非常精妙地把区块链的真实内涵描述出来，并且很好地与“互联网”这个词形成对仗关系。
无论在链圈，还是在币圈混，经常听到一个名词“拜占庭将军问题”。到底拜占庭是啥，拜占庭将军怎么啦，到处都被提及，这位将军好忙啊！
两个概念，没有直接关系，必须澄清。哈希算法是一个计算公式，也叫哈希函数，这个函数有很多种，主要目的是数据映射，但与非对称加密里面用到的加密算法不同。
Penta澳洲行首次公开解析独家DSC共识算法，邂逅“互联网之父”Robert Kahn
了解世界前沿区块链公司的发展历程，与之探讨区块链技术和行业应用，发掘合作机遇，实现行业共赢。
由亚太区块链协会和TOKENSKY组委会等主办的“2018 TOKENSKY区块链大会”于3月14日在韩国首尔希尔顿大酒店开幕。金色财经对此次大会进行全程直播报道。
由亚太区块链协会、TOKENSKY组委会及金色财经等联合主办的“2018 TOKENSKY区块链大会”于3月14日在韩国首尔希尔顿大酒店开幕。MasterDAX COO Christian Reeves以“拥抱监管 行业自律”为主题发表了演讲。
由亚太区块链协会和TOKENSKY组委会等主办的“2018 TOKENSKY区块链大会”于3月14日在韩国首尔希尔顿大酒店开幕。金色财经对大会进行全程直播报道。
2018年3月15日，微软加速器·北京第十一期校友企业欢迎会暨2018年度开放日，在微软亚太研发集团总部召开，从近千个申请团队中脱颖而出的第十一期17家创业公司，首次集体对外公开亮相。
由亚太区块链协会和TOKENSKY组委会等主办的“2018 TOKENSKY区块链大会”于3月14日在韩国首尔希尔顿大酒店开幕。金色财经对大会进行全程直播报道。
由亚太区块链协会、TOKENSKY组委会及金色财经等联合主办的“2018 TOKENSKY区块链大会”于3月14日在韩国首尔希尔顿大酒店开幕，众多项目参展。
比特币震荡过后出现了连续的暴跌,已经瞬间从1万附近跌到了7000多,跌幅超过20%,这样的下跌速度引发群内一片恐慌之情,配合着一些知名人士的唱空言论,吓得小散抱头痛哭。恐慌盘似乎也一触即发。
由亚太区块链协会和TOKENSKY组委会等主办的“2018 TOKENSKY区块链大会”于3月14日在韩国首尔希尔顿大酒店开幕。金色财经对大会进行全程直播报道。
​十年前，我国的信用卡支付渗透率不足10%，我们用了不到十年时间从现金支付迈过信用支付，直接进入了无卡移动支付阶段，实现了历史性的跨越式发展。
由亚太区块链协会、TOKENSKY组委会及金色财经等联合主办的“2018 TOKENSKY区块链大会”于3月14日在韩国首尔希尔顿大酒店开幕。Ecoinmerce COO陈凯以“电商未来——代币化去中心化电商”为主题发表了演讲。
以太坊创始人Vitalik Buterin在接受Fintech媒体采访时表示：过去的几年已经有很多尝试跨链加密货币交易的实验了，但我觉得在一两年内，肯定可以看到这方面应用的大规模增长。
众所周知，几乎所有人一夜之间都在关注区块链。于是乎，圈钱的来了，骗局来了，空气币也来了。至此，辨别虚假项目大概是摆在投资人士面前的重大难题。
路印在初期的路印协议1.0与1.1版本中，已经考虑到了抢先交易问题，但并不算完美。所以在新的路印协议1.2版本中，他们设计了全新的解决方案——双重授权（Dual Authoring）。
金色财经为了帮助用户更快的比对创新币热度最高的几个币种的涨跌幅情况，在固定时间对这些币种进行行情梳理。
近日，由格莱美大奖获得者与音乐制作人组成的全明星团队，正式推出区块链音乐版权项目TUNE，该消息一经传出便已刷爆娱乐圈。因为，这是目前为止位数不多的直接由明星艺人发起的区块链项目。
由亚太区块链协会和TOKENSKY组委会等主办的“2018 TOKENSKY区块链大会”于3月14日在韩国首尔希尔顿大酒店开幕。金色财经对此次大会进行全程直播报道。
比特币的诞生是在2009年1月，对照整个比特币交易费（手续费）的变化曲线，我们可以看到比特币在很长的一段时间里面，交易费都是低于5%的。
3月14日－3月15日，TokenSky区块链大会在韩国首尔举办，ENT娱乐链作为重点国际合作项目和东道主项目方参与其中，并联合新湃资本和水木清华基金举办了“ENT娱乐链世界级智能内容区块链方案发布会”。
Never Stop千里之志，氪不待时·区块链路演全国行即将出发。
活动由北京区块链技术应用协会指导，区块链新金融实验室主办，网录科技承办，金色财经协办，3月24日在北京唯实酒店4楼唯实厅
新报告显示英伟达将比此前预期更早的推出采矿GPU。根据泄露的规格显示，Inno3D卡是基于游戏GeForce GTX 1080 Ti。据说它是游戏卡的一个缩小版，但将针对加密货币的矿工进行个性化定制。
由亚太区块链协会和TOKENSKY组委会等主办的“2018 TOKENSKY区块链大会”于3月14日在韩国首尔希尔顿大酒店开幕。金色财经对此次大会进行全程直播报道。
Brahma OS以广泛使用的手机Android 系统为切入点， 基于以太坊构建了区块链应用的底层架构和完整的生态系统。
位于旧金山的加密货币兑换商Coinbase宣布，英国金融行为监管局（FCA）向Coinbase颁发了电子货币许可证，允许该公司发行“电子货币”并提供支付服务。
2018年3月14至15日，由亚太区块链协会和TOKENSKY组委会等主办的“2018 TOKENSKY区块链大会”在韩
据路透社消息，伦敦加密货币交易所coinfloorEX本周三宣布，将于下月推出基于实物结算的比特币期货合约。
MEX安卓版APP1.0版本正式上线，iOS版APP也正在积极研发，将会与近期上线
ID Chain——区块链身份认证应用 (DID, Decentralized ID)，未来5年将带来千亿美金的商业机会，
3月15日消息，据国外媒体报道，规模最大的比特币交易所之一 Coinbase的英国主管表示，它们与英国巴克莱银行达成了一项罕见的交易。该交易将允许其在英国巴克莱银行开设银行账户，使英国客户购买和出售加密货币变得更加容易。
利空消息接连不断，比特币价格今日继续大跌，24小时跌幅超过14%。其他数字货币也普遍重挫，以太币跌13%，瑞波币跌15%。
由亚太区块链协会和TOKENSKY组委会等主办的“2018 TOKENSKY区块链大会”于3月14日在韩国首尔希尔顿大酒店开幕。金色财经对此次大会进行全程直播报道。
由亚太区块链协会和TOKENSKY组委会等主办的“2018 TOKENSKY区块链大会”于3月14日在韩国首尔希尔顿大酒店开幕。金色财经对此次大会进行全程直播报道。
享受过一夜暴富，他就再也忘不掉捷径。
​美国国会于当地时间3月14日上午10点进行了关于加密货币及ICO(Initial Coin Offering)的听证会。美国国会听证会在收集和分析各界意见的基础上，对形成初步拟定立法政策起着至关重要的作用，因此这场涵盖了各利益相关方的听证会也备受关注。
2018年，一场轰轰烈烈的“数字货币区块链开发运动”如狂风暴雨般席卷而来，关于其争议一直没停歇过。倡导者认为这是“人类的春天”，保守者则认为是“伪风口”。
由亚太区块链协会、TOKENSKY组委会及金色财经等联合主办的“2018 TOKENSKY区块链大会”于3月14日在韩国首尔希尔顿大酒店开幕。Ecoinmerce COO陈凯以“电商未来——代币化去中心化电商”为主题发表了演讲。
区块链日本春游会，去日本和小编一起游日本！和行业顶级专家、区块链明星公司创始人一起，去这个区块链正在蓬勃发展的国度！
weex.com现己上线币币交易，并于3月16日00：00开放【全站全币种交易手续费全免】的福利活动，诚邀用户积极参与！
2018年3月16日——3月24日在全国六个城市展开科普活动。区块链作为今年的第一个“风口”
美国Faceter公司推出首个通过区块链去中心化技术开发的智能监控系统，将能够对可能发生的威胁及时做出提示，帮助防范和打击犯罪行为。
由亚太区块链协会和TOKENSKY组委会等主办的“2018 TOKENSKY区块链大会”于3月14日在韩国首尔希尔顿大酒店开幕。金色财经对此次大会进行全程直播报道。
亲爱的优粉们，经过和imtoken的协商，我们的名字终于从UC2升级为UC（YouLive）啦！
根据花花公子公司透露，他们将会提供一个多加密货币钱包，其中将持有一些顶级数字资产和一个名叫Vice Industry Token（VIT）的数字代币。
芝加哥是CME、Cboe和许多投资基金的主场，给美国和全球金融贸易提供了强大的支持。因此，该地区的学生们大声疾呼要了解未来经济的主要部分——比特币，也就不足为奇了。
TOKENSKY组委会及金色财经等联合主办的“2018 TOKENSKY区块链大会”于3月14日在韩国首尔希尔顿大酒店开幕。万加链市场总监艾瑞以“物联网行业的安卓系统”为主题发表了演讲。
防伪溯源乱象丛生背后有各种原因，但最根本的还是因为目前的中心化监管方式存在先天局限性，在中心化的监管方式下，无论技术多发
​区块链概念不断升温。在此背景下，上市公司积极探索区块链技术应用场景。业内人士表示，区块链技术发展前景良好，但要关注过度炒作带来的风险。应关注主业发展好，且区块链技术能实质提升业绩较大的公司。
4月14日，由聚创主办的首届中国区块链人才峰会将在上海隆重举行，汇聚区块链人才与企业，共同探讨区块链技术与发展。
​近日，由“新三板+”、北大区块链协会和链盛财经主办的“机遇与变革——2018首届新三板区块链投资高峰论坛”在北京举办。
IBM三位高管在该公司年度投资者日演讲中纷纷提到了区块链技术及其巨大潜力，并称IBM为交易流程带来的影响就如同互联网对数据和沟通的影响一样巨大。
韩国的现行法律体系中，暂时还没有明文规定来禁止加密货币和发行ICO的条例，对加密货币的属性也没有达成共识。所以就ICO本身是很难受到法律制裁的。
我国区块链标准化制定工作的积极开展，有助于形成行业共识，促进关键技术问题的解决，另一方面，在标准化指导下，区块链产业有望迎来“去伪存真”的洗礼，将对那些切实在区块链场景应用方面投入研发的相关企业形成利好，使产业整体发展更趋健康。
由亚太区块链协会和TOKENSKY组委会等主办的“2018 TOKENSKY区块链大会”于3月14日在韩国首尔希尔顿大酒店开幕。金色财经对此次大会进行全程直播报道。
区块链大咖说，旨在分享大咖观点，带来时下最火爆行业干货，深层次交流讨论。每周五ASKVC财经邀您一起，听听大咖怎么说！
TOKENSKY组委会及金色财经等联合主办的“2018 TOKENSKY区块链大会”于3月14日在韩国首尔希尔顿大酒店开幕。Achain合伙人王黎以“从程序开发者到DAPP播种者”为主题发表了演讲。
据不完全统计，截至2018年2月底，国内共有浙江、江苏、贵州、福建、广东、山东、江西、内蒙古、重庆等多个地区就区块链发布了指导意见，多个省份甚至将区块链列入本省“十三五”战略发展规划。　　
芝加哥期权交易所和芝加哥商品交易的比特币衍生品价格基本上维持在9000-9400美元。但另一方面，加密货币衍生品交易量却保持了增长态势。
加密数字货币价格周三普遍大跌，其中比特币价格跌逾8%，逼近8000美元关口。与此同时，比特币现金的价格也大跌9%以上，跌穿了1000美元大关。
区块链拥有改变产业运作方式的潜力，从数据的应用上看区块链是具有颠覆性的，随着技术的成熟，区块链将在物联网、政府公共服务方面发展新的底层架构。
​对于数字货币的未来，各方观点形成分明的两派，随着芝商所(CME)和芝加哥期权交易所(CBOE)推出比特币期货，各路资金都获得了新的博弈工具。近日欧洲最大保险机构安联集团选择站在了空方，认为比特币将“一文不值”。
北京时间周四(3月15日),据彭博报道,Cboe Global Markets希望继比特币期货之后推出更多的加密货币衍生品,这家位于芝加哥的交易所正在快速成为加密货币的最大支持者之一。
比特币价格美国时间周三一度跌破8000美元,此前全球最大在线广告提供商谷歌(1149.49, 11.32, 0.99%)宣布,将从6月起禁止所有加密货币相关的广告。
高盛私人财富管理集团的首席投资官Sharmin Mossavar-Rahmani也表示,随着那些坚定持有者的离场,比特币正在显示资产泡沫的所有特征。尤其是各国对比特币的应用场景从严监管,令其估值与实际应用需求进一步“失衡”。
​3月14日，澎湃新闻从国家发展和改革委员会指导下的中国投资协会获悉，该协会将在其外资投资专业委员会下设立“国际区块链投资发展中心”，未来有望推出行业标准和规范，建立区块链投资联盟和投资基金。
金色财经推出数字货币和区块链行业早报栏目《金色9:30》，为您提供最新、最快的数字货币和区块链行业新闻。在这里，读懂区块链。
3月14日-3月15日快讯精选。
由亚太区块链协会和TOKENSKY组委会等主办的“2018 TOKENSKY区块链大会”于3月14日在韩国首尔希尔顿大酒店开幕。金色财经对此次大会进行全程直播报道。
冉小波曾参与印链项目，在印链项目的推进过程中，逐渐发现底层技术还远远不能满足区块链项目应用落地的需要。为了能更好的支持商业应用，冉小波将目光转向区块链底层技术领域，NULS项目也最终面世。
咔咔房链成立后，先后获得李笑来的种子轮投资、九合创投的天使轮投资、启迪创投的Pre-A轮融资，实现亿元成交额。但当女侠深扒其项目白皮书时，发现疑点重重，并在公众号“女侠区块链”上提出系列质疑。随后Cybereits官方进行回应，并邀请女侠在微信群当面讨论。
"邀请App和H5开发者一起头脑风暴开发应用，帮助区块链快速应用！
12小时快速开发一个具备积分系统的App和H5。"
由亚太区块链协会和TOKENSKY组委会等主办的“2018 TOKENSKY区块链大会”于3月14日在韩国首尔希尔顿大酒店开幕。金色财经对此次大会进行全程直播报道。
由亚太区块链协会、TOKENSKY组委会及金色财经等联合主办的“2018 TOKENSKY区块链大会”于3月14日在韩国首尔希尔顿大酒店开幕。Topchain创始人焦光明以“全球去中心化游戏发展”为主题发表了演讲。
weex.com是海外正经场内交易所，实力法币充提，对币种进行严格审核，确保投资者可以交易可靠的标的。
由亚太区块链协会和TOKENSKY组委会等主办的“2018 TOKENSKY区块链大会”于3月14日在韩国首尔希尔顿大酒店开幕。金色财经对此次大会进行全程直播报道。
由亚太区块链协会和TOKENSKY组委会等主办的“2018 TOKENSKY区块链大会”于3月14日在韩国首尔希尔顿大酒店开幕。Amber创始人贾朝以“Ambr，与世界实时连接”为主题发表了演讲。
Marathon专利集团公司（Nasdaq:MARA）今日宣布在加拿大魁北克的建厂进行比特币开采，并将持续增加矿机数量。
由亚太区块链协会和TOKENSKY组委会等主办的“2018 TOKENSKY区块链大会”于3月14日在韩国首尔希尔顿大酒店开幕。金色财经对此次大会进行全程直播报道。
由亚太区块链协会和TOKENSKY组委会等主办的“2018 TOKENSKY区块链大会”于3月14日在韩国首尔希尔顿大酒店开幕。创世资本CEO丰驰以“区块链下半场的丛林法则”为主题发表了演讲。
​继2017年下半年中国强化虚拟货币监管并先后关停虚拟货币交易所后，一些国家也开始着手强化对虚拟货币和ICO的监管。
由亚太区块链协会和TOKENSKY组委会等主办的“2018 TOKENSKY区块链大会”于3月14日在韩国首尔希尔顿大酒店开幕。金色财经对此次大会进行全程直播报道。
由亚太区块链协会和TOKENSKY组委会等主办的“2018 TOKENSKY区块链大会”于3月14日在韩国首尔希尔顿大酒店开幕。知产链联合创始人吴戈以“知产经济与知产链应用发展”为主题发表了演讲。
由亚太区块链协会和TOKENSKY组委会等主办的“2018 TOKENSKY区块链大会”于3月14日在韩国首尔希尔顿大酒店开幕。金色财经对此次大会进行全程直播报道。
今天，至臻天龙团队随考察团参观了澳大利亚贸易投资委员会和澳洲最大的比特币交易平台，并与澳洲资本投资公司初步达成合作意向。
由亚太区块链协会和TOKENSKY组委会等主办的“2018 TOKENSKY区块链大会”于3月14日在韩国首尔希尔顿大酒店开幕。金色财经对此次大会进行全程直播报道。
由亚太区块链协会和TOKENSKY组委会等主办的“2018 TOKENSKY区块链大会”于3月14日在韩国首尔希尔顿大酒店开幕。金色财经对此次大会进行全程直播报道。
韩国年轻人对于加密货币投资和交易很积极。当地新闻报道称，有超过两百万的韩国居民表示自己拥有比特币现金、瑞波币、比特币Core和以太币等主流加密货币。
交易平台作为区块链行业重要的底层基础设施，承担着举足轻重的责任，其专业性和公正性是保障行业有序发展、稳步增长的基础
由亚太区块链协会和TOKENSKY组委会等主办的“2018 TOKENSKY区块链大会”于3月14日在韩国首尔希尔顿大酒店开幕。溯源链创始人王鹏飞以“溯源链背后的赢的逻辑”为主题发表了演讲。
近来，人民日报就区块链大潮发文、两会代表也纷纷对区块链发表观点，区块链关键词频频见诸报端，好一派热闹非凡的景象。
南卡罗莱纳州司法部长下令让Genesis 矿业中止其业务，其原因是Genesis 矿业的业务已违反了该州的法律，这一事件可能使云挖矿公司开始从美国撤出业务。
让我们每个人都拥有自己的AI超能医生，时刻守护我们在生命之路上。
由亚太区块链协会和TOKENSKY组委会等主办的“2018 TOKENSKY区块链大会”于3月14日在韩国首尔希尔顿大酒店开幕。金色财经对此次大会进行全程直播报道。
8月24-25日在上海五角场凯悦酒店举办【2018全球区块链技术大会】，以全球视野聚焦区块链技术革新！
金色财经为了帮助用户更快的比对创新币热度最高的几个币种的涨跌幅情况，在固定时间对这些币种进行行情梳理。
由亚太区块链协会和TOKENSKY组委会等主办的“2018 TOKENSKY区块链大会”于3月14日在韩国首尔希尔顿大酒店开幕。金色财经对此次大会进行全程直播报道。
由亚太区块链协会和TOKENSKY组委会等主办的“2018 TOKENSKY区块链大会”于3月14日在韩国首尔希尔顿大酒店开幕。金色财经对此次大会进行全程直播报道。
区块链产业如今迈出了第一步。Chain Partners是为创建区块链生态系统而创立的企业建设师（company builder），区块链专业媒体CoinTime今天邀请来的“区块链资深人士”是拥有约20年创业经验的Chain Partners的创始人 表澈旻（Pyo Cheol-min）代表。
我们通证派的观点是希望token作为一切价值和凭证的载体或者说符号，然后建立多维多阶多态的通证经济。
区块链资产系统开发，标志着数字货币时代的到来发展将最终实现资产的数字化。
“我们不能把区块链等同于比特币或数字货币。”从去年开始，第十三届全国政协委员、中国工程院院士陈晓红和团队开始关注区块链技术。
今日数字货币整体现下跌,今日比特币仍然围绕9000美元关口位置进行震荡。截至发稿时候,比特币报9126.80美元,下跌2.71%。
由亚太区块链协会和TOKENSKY组委会等主办的“2018 TOKENSKY区块链大会”于3月14日在韩国首尔希尔顿大酒店开幕。金色财经对此次大会进行全程直播报道。
我们自己有关于白皮书和项目的评估系统，在这里跟大家分享一下我们内部的十个指标。
由亚太区块链协会和TOKENSKY组委会等主办的“2018 TOKENSKY区块链大会”于3月14日在韩国首尔希尔顿大酒店开幕。金色财经对此次大会进行全程直播报道。
吴忌寒拥有着比特币30%的算力，虽然没有51%的算力，但他是这个世界上最接近51%的人，也是最有可能彻底毁掉比特币的人。
北京时间3月14日下午消息,据彭博社报道,谷歌将会于今年6月开始禁止推广加密货币与代币发行(ICO)的线上广告,此举将会是对这种新兴高危金融产品的沉重一击。
巴西警方13日查获一个利用比特币洗钱的犯罪团伙。这也是巴西侦破的首起利用虚拟货币犯罪的案件。
总体而言资金呈现净流出态势，但从数值上看绝对值相差不大，可以看做是买盘和卖盘较为势均力敌的状态，也从侧面反映了昨日比特币价格整体围绕9000美金波动的状态。
什么是社会技术？它是一种能够促进生产力发展的技术方式，人类文明的进化很大程度上依靠的就是技术上的进步，社会技术对人类文明的发展必然做出重要贡献。
3月12日，工信部在官网发布公告，称正在就筹建全国区块链和分布式记账技术标准化技术委员会事宜开展专题研究，旨在尽快推动完备的区块链标准体系，做好ISO/TC307技术对口工作。
由亚太区块链协会和TOKENSKY组委会等主办的“2018 TOKENSKY区块链大会”于3月14日在韩国首尔希尔顿大酒店开幕。金色财经对此次大会进行全程直播报道。
“虽然很多企业对外宣称在使用区块链技术，但根本上来看，区块链技术并不能解决这些领域根本的痛点，现在的使用处于‘拿着锤子找钉子’的状态，市场本身还没有这样的需求，问题在于基础理论环节，这不是市场企业承担的事。”中国社科院金融研究所支付清算研究中心特约研究员赵鹞对21世纪经济报道记者直言。
从“三点钟无眠区块链微信群”到区块链概念股,今年两会热点话题中必有“区块链”一席之位。
加密资产虽然具有风险，但也带来了创新，而且可以帮助我们更好地监管它们。换句话说，我们能以火治火。
根据外媒报导，欧洲小国斯洛维尼亚第四大城克拉尼，为一座比特币形状的雕塑举行揭幕仪式，是全球唯一一个向比特币致敬的国家。
据外媒报道，两名欧洲高层决策者称，比特币和其他加密货币不是无现金化社会的答案。
​周三(3月14日)，文克莱沃斯(Winklevoss )兄弟已经开始了他们在加密货币领域的下一个项目：监管。
​“如果你任意走入一家北京市中心的咖啡厅，听到有人在讨论区块链的概率超过50%。”90后的万洋(化名)是一家中型代币交易平台的技术开发负责人，当谈到区块链这一话题时，他的表情略显无奈。
一度被暂停的虚拟币炒作热潮，在春节过后，伴随着各路投资人士层出不穷的炒作，裹挟着“区块链”高大上的概念，再度卷土重来。
近几年,比特币作为一种网络虚拟货币,获得了大量投资人的追捧和社会关注。近日,某虚拟货币交易平台遭遇黑客攻击,多个加密货币暴跌,通过有关机构鉴定,这是一起通过获取用户账号试图盗币的事件,幸运的是目前资金安全,尚未发现资金逃离的现象。
美国新泽西一家电力公司 Elite Fixtures 近期也发布了一项调查报告指出，在全球 114 个国家中，挖得一枚加密货币的平均成本，最便宜的是在委内瑞拉，大约只要 531 美元，最贵的则是在韩国，其成本高达 26，170 美元。
中心化和去中心化平台将在未来一段时间内并存、互补、相互依存。
巴西最大的加密货币交易所Foxbit运营停滞时间已经超过72小时，主要原因是其交易系统出现bug，导致用户可以从自己账户里提现两次。据悉，这个问题造成了30比特币的损失，约合270000美元。
由亚太区块链协会和TOKENSKY组委会等主办的2018 TOKENSKY区块链大会于3月14日在韩国首尔希尔顿大酒店开幕。
但是区块链的泡沫，对于老百姓来说意味着成本。“比特币最好有一个准入机制，因为里面风险是更高的。”谈到区块链，王小川感到忧心忡忡，“这样才能鼓励和保护更多的创新。”
金色财经推出数字货币和区块链行业早报栏目《金色9:30》，为您提供最新、最快的数字货币和区块链行业新闻。在这里，读懂区块链。
华尔街日报》刊文称，区块链将会存活下去，即使比特币没有存活。作为底层技术，区块链有望给货运、房地产、钻石等领域中的关键职能带来亟需的改变。
近日,由Sheba Jafari领导的高盛技术分析团队对比特币未来走势进行了预测。在周日该团队给客户发出的通知中显示,比特币将面临新一轮抛售,很可能跌破2月份5922美元的最低点。
3月13日-3月14日快讯精选。
虽然EOS的价格依然在不断探底，但近日也迎来一些利好的消息，其中比较重要的是EOS测试网络已经上线，多家知名交易所发公告称支持EOS主网映射。
第二期投票活动已开启，从参加项目的数量上看，直接从第一期的75个项目砍到了这次的22个项目，并且还给项目方设置了准入门槛——自主报名之外，还需要超级节点推荐。
黑客事件直接将矛头指向了这些比特币交易所的“中心化”模式，人们纷纷质疑，为什么去中心化的交易所还不来?
一些教育机构与科技公司正在通过区块链技术开发既可靠又方便核实的数字文凭和简历，经过区块链这种属数字分布式账本技术所产生的记录不容易被篡改。
据Futurism网站报道，今年2月份，保时捷成为首家成功在汽车上测试区块链技术的汽车制造商。
区块链技术的场景落地应用,金融科技可能会更适合创业公司,而内容产业的终局可能是大公司更加有优势。
“首月狂欢，最强返佣”活动已圆满结束，感谢大家踊跃参与。由于本次活动反响热烈，Bibox决定最强返佣活动持续，继续以最高
​3D打印是快速增材制造技术的一种,是一种以数字模型文件为基础,通过逐层堆积制造的方式来构造物体的技术。
达拉斯独行侠队与美电商平台5miles宣布达成合作，同时独行侠队接受使用CMT购买球票纪念品。
数字货币交易所Coinsuper币成在香港正式上线。配合上线宣传，Coinsuper交易所也壕气的推出一项送币活动。
2018全球(新加坡)区块链技术峰会，将在新加坡南洋理工大学礼堂举办。
金色财经为了帮助用户更快的比对创新币热度最高的几个币种的涨跌幅情况，在固定时间对这些币种进行行情梳理。
近期印度政府对比特币等加密货币监管严厉，数家加密货币交易所迫于政府压力停止运营，前经济事务部部长Das则表示加密货币“不应被允许使用”。
加拿大银行最近发布了一份员工分析报告，其中提到绝大多数区块链资产实际上来自于一些非常传统的技术，比如加密技术和智能合约。
100位行业权威专家，1000名行业精英人士，数十家媒体，众多企业参与。这是一场区块链技术创新与应用的饕餮大餐。
荷兰财政部长Hoekstra向议会写信提到了加密货币的风险性及监管框架的不完善，并倡导各国金融领导人在G20峰会上就加密货币监管问题进行讨论。
普华永道目前正在试用一款区块链分析工具，该工具发布后可用来追踪加密货币的交易及动向。区块链分布式账本技术预计可能会被此软件超越。
IBM正在进行区块链行业转型，主要帮助企业提升供应链信任度、透明度和效率。截至目前，IBM区块链平台的合作企业数量已经超过了400家，其中包括全球航运物流巨头马士基和零售巨头沃尔玛。
近日泰国财政部长及相关机构经过会议讨论支持泰国证券交易委员会(SEC)作为监管该国加密货币的唯一机构，泰国前财政部长及金融科技协会(TFA)主席Korn对此表示支持。
此前，有不少人认为区块链与比特币之间是对等的关系，但在深入了解之后便发现，这是一种错误的想法
4年前号称“白送比特币都不要”的郎咸平,在近期的《财经郎眼》探讨“区块链是馅饼还是陷阱”时,一改往日对比特币及区块链的嫌弃,提出“技术无罪,罪的是人性的贪婪”的观点。
全新区块链游戏Fishbank 将于2018年3月18日上线发布。全新的玩法，成熟的游戏开发团队，带你感受不一样的区块链
近日DigiConomist公布的最新比特币能源消耗指数报告显示,全球为比特币消耗的电量高达485亿度,也就是相当于全球总耗电量的0.2%。
Storj Labs的解决方案可以大幅降低云存储成本，而且由于所有数据都是默认加密的，因此能够防止意外数据泄露事件出现。
伴随着区块链行业的发展，各类数字货币层出不穷，鱼龙混杂，增加了数字货币资产爱好者的选择成本。为了更好的服务韩国用户，KE
受到比特币价格下跌的影响，排名前100的加密货币中，仅有20种加密货币价格上涨，其他均处在下跌的行情当中。
在前不久Fundstrat公司推出了“比特币痛苦指数”评估后，近日路透社宣布与市场心理分析公司Marketpsych Data LLC 合作推出加密货币交易者情绪评估系统。
作为区块链领域的知名企业，Ripple与R3的这场官司自然备受关注。双方关系从合作伙伴发展到对薄公堂，这中间发生了什么？源起一纸优先购买协议。
要挖掘一枚比特币需要花多少钱呢?在不同的国家估计会有不同的答案,因为挖掘比特币的成本与电的成本息息相关。在电价较高的国家,挖掘比特币的成本自然会比较高。
不要把区块链当万能钥匙，区块链+，并不能加任何领域。机构一定要摒弃头脑中的互联网思维，去拥抱区块链思维。
嘉御基金卫哲在接受媒体采访时,比特币,它不可能成为人类交易的主流结算货币,因为结算货币有个条件就是汇率相对稳定,而比特币像其他加密货币一样大起大落,它只能是犯罪分子的首选,符合利润率高,安全高的特点。
早春三月，嘉陵江畔，2018中国（重庆）区块链创新应用论坛盛大召开。3月12日，由重庆金窝窝网络科技有限公司主办、金窝窝互联网商研究院承办的区块链研讨盛会，是重庆区块链产业最具影响力的行业盛会之一。
3月11日,一家坐落在新西兰奥克兰的区块链公司——Centrality发博文称,其与万达集团在区块链领域达成一项新合作。
近日美国区块链初创公司ConsenSys与另一家在线市场公司trueEx合作，计划推出加密货币衍生品市场并为以太坊制定价格参考指数。
区块链热潮中，两会也不乏讨论之声，从政府到企业，都无一不对区块链技术给予重视。在地方级两会中，陕西、广西、杭州、成都等省市地区都在思考区块链技术带来的全新变革。
近期,工业和信息化部信息化和软件服务业司就筹建全国区块链和分布式记账技术标准化技术委员会事宜开展专题研究。
库神作为首批走出国门专注区块链技术应用的企业，将以一个安全值得信赖的品牌形象助力“中国制造”，值得期待。
加密货币交易所的主要盈利方式是收取交易手续费，但除此之外还可以通过向项目方收取上市费用盈利，据称一些加密货币项目在上线主流交易所或钱包时甚至需花费百万美元的资金。
BitcoinWorld中山石3月13日认为,昨天提示了右侧的交易机会在9300美金左右,左右的意思是9200到9500美金!昨天碰到9900天之后有一波杀跌,显示比特币的目前的弱势特征。
火币前CTO、歌者资本合伙人张健：“我非常迫切的想看到，利用区块链这样一种新的技术和通证经济这样一种新的思想，可以把一家和公众利益紧密相关的新型组织形态，做到怎样的透明程度。”
据《金融时报》报道近日,中国国家知识产权局公布的一份文件显示,中国银行于去年9月28日首次提交了一项名为“一种区块链数据压缩方法及系统”的专利申请。
国际清算银行(BIS)本周一发表报告称,在发行本国的加密货币之前,各国中央银行应该谨慎考虑潜在风险和溢出效应。
嘉御基金卫哲说：“我们需明确区块链不等于比特币，不等于违法区块链项目。”
据美国财经网站Investing报道，根据示巴-贾法利(Sheba Jafari)领导的高盛分析团队的数据，比特币多头目前还没有走出困境。
金色财经推出数字货币和区块链行业早报栏目《金色9:30》，为您提供最新、最快的数字货币和区块链行业新闻。在这里，读懂区块链。
马化腾12日在参加广东代表团审议全国人大常委会工作报告时提出建议,希望全国人大常委会高度关注“区块链”等新经济新领域的立法研究,尽量提前着手进行调研,以备立法需要。
杨宁指出,自己朋友圈看好和看衰区块链的参半,而投资人里已经做得好的普遍对区块链嗤之以鼻,也许在他们眼里,江湖秩序不会改变,但在传统投资领域不得志的投资人几乎全部进入区块链了。
3月12日-3月13日快讯精选。
2018年3月8日，Coincheck召开新闻发布会，董事长大塚雄介表示即将发布赔偿NEM被盗的用户的具体方案，并重启部分业务。今日下午，Coincheck在官网正式公布补偿公告。
金色财经为了帮助用户更快的比对创新币热度最高的几个币种的涨跌幅情况，在固定时间对这些币种进行行情梳理。
2018年，创客街区块链论坛全年覆盖，10余场海外博览会，100余场全球区块链论坛系列活动，聚焦区块链前沿技术创新，助力
毋庸置疑，区块链是一项极具前景的技术应用，但也不可否认区块链概念炒作、过度神话与片面理解也客观存在。例如，对“去中心化”这个概念大家都是怎样理解的？
如今看Hadax平台的投票页面，与之前很明显的一点在于，增加了超级投票节点机制。
在创投圈深耕近10年的ShareX创始人李刚强在接受金色财经专访时表示，相比于在以太坊上“生硬地制造”出一个区块链应用，基于现有应用场景，促进传统业务转型的区块链项目更具备用户基础和落地经验，同时也更加了解传统发展模式下的痛点。
3月9日，十三届全国人大一次会议新闻中心举行记者会，关于近期“虚拟货币”事件频发，央行周小川针对记者具体问题提出政府层面的监管思路，或许能对“币圈”和“链圈”未来发展起到有益的提示作用。
Binance在上周三被黑客攻击后于近日发布了总计1000万美元的悬赏。该悬赏展现了其实力的同时，也可对黑客以及其他猖狂的不法分子起到警告作用。
9点钟区块链思享会，你不知道的进步指南，专业分享，微信群交流，一个月免费学习活动～
众所周知，国内的场内交易全是币币交易，即无法通过人民币直接购买，而weex.com是为数不多的支持法币充提的海外交易所。
美国众议员Tom Emmer说认为：区块链技术会为美国社会带来巨变，但监管机构们的干预将扼杀区块链技术的发展前景，美国应该将日本作为蓝本。
北京时间12日午间，特币价格重回9000美元以上，加密货币市场普遍回暖。市值排名前100的币种仅有4个下跌。
实话说，小米进军区块链宠物游戏的做法并不意外，较早前百度的“莱茨狗”、网易的“招财猫”、360的“区块猫”等都已经相继出手。
泰国证券交易委员会（TSEC）近日召开会议并决定制定一部“特别法案”来对加密货币领域进行监管，而非使用极端的“第44条”方案。
币易Coinyee交易所为你甄选优质币种，在ECO24小时交易量频频突破1亿的背景下，币易Coinyee联合ECO推出撒币活动，每天送你不止100ECO，与其烦恼和纠结，倒不如让你的数字资产多一些可能！
比特大陆在俄罗斯开设的一个服务中心将使俄罗斯矿商将可以在本地修理他们的ASIC钻机，因此省去大量时间与费用。与此同时，各大加密币矿商开始了全球化发展。
各国政府目前都在积极开发国际清算银行所谓的“中央银行加密货币”，调查表明这种各国政府竞相开发官方加密货币的趋势将影响未来几十年全球货币体系的发展。
2018年3月8日，新纪元东南亚区块链高峰会于香港亚太第一卫视隆重召开。会上，东南亚第一家持牌交易所--新纪元交易所宣布正式上线试运营。
3月13日，2018首届新三板区块链投资高峰论坛将在京开幕，本次论坛由“新三板+”联合北大区块链协会及众多媒体共同举办。
Prasos是一家芬兰的加密货币服务提供商，近期因加密货币的火爆和监管力度的加剧，先前与该公司合作的五家银行已有四家终止了其服务。
4月19日，2018“区块链世界论坛”将登陆上海，论坛聚焦区块链前沿技术创新，助力区块链实现更大商业价值，打造区块链应用健康生态。
纽约大学斯特恩商学院教授鲁比尼认为：区块链本身并不具有革命性，但结合金融和远程自动化等行业，它可能具有潜在的深远影响。应该结束炒作，比特币是一种能效低下的“化石恐龙”，以太坊的权益认证系统将易受内部人士操纵。
科技公司Calastone的一项研究显示，区块链作为一种在线记账工具，可以革新基金交易流程，为投资者节省大量成本。据其计算，将英国、爱尔兰、卢森堡、中国香港、新加坡、澳大利亚等地的基金结算合计，可以节约27亿美元的成本。
比特币对量子计算有一定免疫力，在担心量子时代到来之后比特币的前景时，还是应该先担忧现有的PKI体系，信用卡，网银，微信支付，支付宝等所有基于非对称加密来保证安全的系统，可能都会变得不再可信。
电子竞技行业以每年25%的速度高速增长，存在的问题也逐渐浮出水面。“我们希望以区块链技术为这个项目的核心出发点，重新定义行业内价值利益的分配规则。”
金色财经推出数字货币和区块链行业早报栏目《金色9:30》，为您提供最新、最快的数字货币和区块链行业新闻。在这里，读懂区块链。
3月11日-3月12日快讯精选。
3月11日，全球区块链行业发展论坛在菲律宾首都马尼拉盛大举办，区块链技术专家，大佬、金融机构代表、银行家、企业家、投资者、解决方案开发者等300余人参加此次重大论坛。
与BCH类似，BPP也采取了提高区块容量的方式，在效率和安全性上却有更明显的进步。BPP将交易确认时间缩短15秒，达到银行级确认速度，极大地提升了区块链技术对于小额支付的友好性。
肯尼亚政府近期宣布任命一个专项小组在为三个月时间里研究分布式账本和人工智能技术，另有观点认为移动货币（M-Pesa）的在肯尼亚很有前景。
第二届粤港澳大湾区区块链未来技术峰会将于2018年3月20日举行，这是首届粤港澳大湾区区块链峰会的延续。
北京将遴选信用大数据创新应用试点项目，运用大数据、区块链等先进技术和资源，构建以信用为核心的新型市场监管机制和创新社会治理。
Bithumb客户可以用他们存在Bithumb的资产来支付消费。这项服务通过名为“Touch B”的自助服务终端机来完成。
所谓“区块链赌场”，它实质上是将区块链技术应用于在线赌博，而这么做的结果就是，它提升了线上赌博业务的透明度和可信度。
虽然离岸银行业市场规模高达32万亿美元，而加密货币市场的总市值还不到5000亿美元，但是利用上述优势，加密货币可以和传统银行展开竞争。
本次“受灾”最严重的国家地区分别是：俄罗斯（73%）、土耳其（18%）和乌克兰（4%）。
如果这个指标数据比较低的时候，就是最佳的买入机会，反之就不适合进行投资。
港区全国人大代表张俊勇建议：把粤港澳大湾区定位为区块链应用的国家战略基地，研究并制定区块链应用发展的相关产业政策和法律规范，在促进湾区青年要素流动和构建湾区人才库方面进行‘先行先试’。
不爱护共享单车甚至人为破坏，不放置在指定位置等现象屡见不鲜。建立一套完善的用户信用体系，除了能减轻共享经济提供商的损失以外，还能激励用户更加良好的行为。
早在2014年，欧盟银行管理局就有了限制受监管的企业与加密货币交易商之间的联系。只要金融科技公司不提供和银行一样的服务，比如提供信用服务、借记服务和流动资金服务，就应该实施全面的监管评估。
Skycoin团队将通过社交媒体渠道定期参与互动，并期待用一些新的方式让社区成员参与进来。Skycoin硬件钱包即将上线，软钱包也取得新进展。
2018年3月17日，DoraHacks将在深圳发起区块链Hackathon，聚集珠三角各地的Hacker，在一个周末的时间 ，Hacker们将现场组队，共同探索区块链技术和应用未来，将创意实现。
The Citizen实验室追踪到埃及和土耳其的恶意挖矿软件均来自于一家美国公司Sandvine PacketLogic生产的设备，去年，该公司曾与土耳其签署了一项600万美元的设备销售合同，当时该公司的一名重要成员愤然辞职以抗议这笔交易。
金色财经推出数字货币和区块链行业早报栏目《金色9:30》，为您提供最新、最快的数字货币和区块链行业新闻。在这里，读懂区块链。
该公司要提供的服务，是允许个人和项目方直接借贷加密资产，而不是将其转换成为现金。根据米哈伊·尔古列维奇透露，这个市场需求至少会达到10亿美元。
中国央行对于区块链和数字货币研究上取得的成就，丝毫不亚于全球顶尖的科技、金融企业。
蔡弋戈表示，早在三年前，腾讯就已着手打造了区块链的研发团队，并在一系列行业场景中成功的使区块链技术落地生根。
杨永智是海豚浏览器创始人，2016年他再次出发，选择创办阿博茨科技，并开发了区块链的应用——同心互助。
利用Plasma智能合约，以太坊区块链上的用户资金并不会被直接处理，交易所可以使用订单预订功能，继而保护交易在遭受攻击的时候不会受到损失。
今天路印协议正式登陆Bittrex。Bittrex设立在美国境内，受美国法律监管，是世界顶尖的加密货币交易平台。
台湾大学哲学系主任苑举正在年会上谈论到比特币时表示，比特币一旦有了价格以后，在供需的市场中就会波动，从上市以后它出现了三个问题。
当比特币和区块链仍在成为头条新闻的时候，许多商学院正在讨论如何将加密货币以及它们的软件体系结构融入课程内容。专家认为这对于学生的未来发展很有帮助。
在担任特朗普总统任期幕僚的时候，史蒂夫·班农因为白宫首席策略师的身份而闻名，他之前还在知名投行高盛工作过，负责过投资银行业务，也非常了解金融体系。
美国联邦政府已经从犯罪分子那里没收了大量加密货币，价值可能高达数十亿美元。它会如何处理这些加密货币？
美国国会代表希望监管机构不再对区块链进行过度监管，并表示将通过代表们投票来推出变革。他以日本为例说明区块链领域的监管应只由一家监管机构管辖。
修订田纳西州法案《House Bill 2093》内第八部分第二十七章的第八节的内容，在其中加入：“即使任何法律或者惯例有相反的规定，但是退休基金受托人仍不得投资任何加密货币。”
而对互联网巨头来说，他们从不缺人才，只缺顶尖者。对他们而言，区块链之战已打响。据公开资料，目前阿里、腾讯、百度、京东、苏宁等各大企业纷纷入局区块链。
近日北京一则区块链招聘广告刷爆朋友圈，要求应聘者对区块链技术和密码学有深入研究，给出的年薪不低于500万元人民币，并且上不封顶。
沃普可·霍金斯塔首先希望与信用卡公司进行沟通，为那些使用信用卡购买加密货币的消费者提供更多保护。
北京时间3月10日，比特币期货连跌四天逼近9000美元关口，本周跌幅超过17%。
杨东教授解读政府工作报告再提互联网金融，以及新时代互联网金融需遵循三大基本原则。
该联邦法草案中规定了“数字金融资产的创建、发行、存储及流通过程中产生的关系，以及智能合约下各方权利需要履行的义务和对加密货币、数字代币和挖矿的定义描述。”
周小川：“像比特币和其他一些分叉产品的一些东西出的太快，不够慎重，如果迅速扩大或者蔓延的话，有可能给消费者带来很大的负面的影响。同时，也许也会对金融稳定、货币政策传导，都会产生一些不可预测的作用”。
这一措施将积极促成欧盟及其成员国、以及欧洲地区的技术提供参与到金融科技行业之中，共同寻求对新技术的理解、监管和监督，包括区块链技术。
​近两日，美国、日本等国家相继传来针对加密货币交易所进一步加强监管的消息，虚拟货币价格大跌，比特币两日以来跌幅接近20%。
金色财经推出数字货币和区块链行业早报栏目《金色9:30》，为您提供最新、最快的数字货币和区块链行业新闻。在这里，读懂区块链。
3月9日-3月10日快讯精选。
2016年是人工智能元年，标志事件是“阿尔法狗”击败李世石。从此，模式创新公司在融资时就被各种歧视（共享单车除外）。经历了两年的“不被人待见”，2017年底区块链带来了模式创新公司的春天。
3月9日14时，在AICHAIN联合创始人兼主持人于宁女士的宣布下，AICHAIN全球巡演北京站正式拉开序幕。
weex.com法币支付通道全新升级，接入了多家支付公司，为满足更高的业务并发需求，还开通了快捷支付。
关于BCN服务，暴风新影CEO崔天龙曾公开介绍过，称公司的定位是全球首家专业区块链基础设施服务商，即Blockchain Consensus Network。
数字货币怎样发展？如何监管？央行给出了方向。金融服务要服务于实体经济，提高效率，降低成本，防止变成过度投机的产品。
继英伟达、AMD等显卡制造商增加加密货币挖矿硬件生产比例后，另一家大型硬件主板制造商Asrock计划加入GPU挖矿市场。有关人士预测，矿商需求或因监管力度加强而减少。
金色财经为了帮助用户更快的比对创新币热度最高的几个币种的涨跌幅情况，在固定时间对这些币种进行行情梳理。
政府机构职员利用职务之便进行加密货币挖矿的案件屡屡发生，近日报道称澳大利亚气象局的两名职员涉及使用官方资源进行加密货币挖矿，警方已对其展开调查。
黑客如此高明的手法，让我们看到了纵使中心化交易平台的安全系数再高，也会有防不胜防的时候。于是可以提出这样的疑问，如果交易平台是去中心化的，那么是否可以避免这样的去中心化的黑客事件？
据台湾“东森新闻云”报道,全球市值第一的虚拟货币比特币(Bitcoin)开始退烧了吗?对比2017年底飙涨破10倍,当时Google关键字搜索占比更是高达100%,然而一年后,价格开始一路走下坡,比特币的Google关键字搜索也下滑近八成。
近日，BitUN开展了糖果空投活动，活动吸引了众多用户参与。之后区块链女侠深扒项目白皮书，并在公众号“女侠区块链”上通过视频提出一系列质疑，认为BitUN是“披着交易所外表的钱包”。BitUN决定正面回应女侠质疑，并在500人微信群与女侠针对项目进行辩论。
美国亚利桑那州作为支持比特币及加密货币的一方近日提出了一项法案，提议允许该州居民使用比特币支付税款，并计划成为美国乃至世界提前普及区块链或加密货币技术的地区。
半夜三点，忙的不止高谈阔论区块链的人，还有另一群人……从最有名的“门头沟”案开始，几乎每隔一段时间就会发生一起盗币案，而
周五(3月9日)，文克莱沃斯(Winklevoss)兄弟表示，2018年他们的主要目标是考虑在双子星数字货币交易所(Gemini Exchange)上扩大其交易产品至其他代币，例如比特币现金和莱特币。
2018第一届东盟区块链全球高峰论坛在柬埔寨金边召开，王福重教授在会上解读了什么才是货币的本质。
​GRE全球风险交易所(Global Risk Exchange)的App近日在GRE官网正式上线,提前参与GRE推广活动的平台用户早已火热交易起针对全球数字货币的新币破发险。
据外媒报道，监管机构正在严格审查加密货币交易所的消息传出后，周四比特币价格再度下跌，导致其价格在两个交易日里累计下跌了18%。
自近一个月前CFTC及SEC主席参加了美国议会举办的加密货币会议后，近日美国众议院金融服务委员会将在下周举行听证会就加密货币相关问题进行讨论。
自本月6日比特币试图冲高12000美元关口未果后，比特币价格一路下跌，至北京时间9日午间，比特币价格已经跌穿9000美元，加密货币市场普跌。
3月9日中午，中国人民银行行长周小川在十三届全国人大一次会议记者会上谈到了数字货币与加密货币方面的问题。
​3月9日上午，十三届全国人大一次会议新闻中心举行记者会，中国人民银行行长周小川，副行长易纲，副行长、国家外汇管理局局长潘功胜就“金融改革与发展”相关问题回答中外记者提问。
三星旗下的智能物流平台Cello应用于供应链规划和运输系统等物流流程中，其CEO Hong Won-pyo近日在发布会上称其通过加入和整合人工智能及区块链技术进一步提高该平台的效率。
区块链到底是充满新机？还是布满陷阱？本次全球区块链产业应用峰会，邀请一线的区块链从业者、创投圈大咖、专家学者等共同分享讨论未来趋势下区块链的应用场景。
由区加科技、DAppLabs、复旦大学区块链协会、三点钟区块链创业者群主办，北京阿希链作为技术支持单位的全球区块链应用创业大赛复旦巡讲会于昨日晚7点在复旦大学管理学院正式开讲。
消费链CDC今天通过微信生态投放第一个官方生态实验产品—账单挖矿小程序。
证券时报记者提问，央行有消息正在制定数字货币，数字货币的正式问世是否有时间表和路线图,周行长如何看待数字货币的前景?
加勒比地区的许多国家金融普惠性不足，许多居民无法享受完善的金融服务，近日巴巴多斯区块链初创公司获得了300万美元的投资来进一步发展技术及应用为该地区居民解决金融服务问题。
3月8日,由中国电子商务协会互联网金融研究院、中国电子商务协会反欺诈中心、华夏金融家杂志、共创业集团和香港爱斯特科技有限公司共同主办的中国电子商务协会互联网金融研究院物联网研究中心成立仪式在北京雁栖湖国际会展中心成功举办。
近日两家医疗保健行业公司达成合作，将通过区块链技术及平台为患者提供远程医疗服务并支持使用加密货币支付，并将与健康保险公司及研究人员对接，验证医生的身份及营业资格。
据报道，正因为比特币挖矿耗电，所以近日日本熊本市当地能源生产商和供应商熊本能源公司(Kumamoto-Energy)宣布，将部署更环保的大型太阳能电站解决挖比特币的耗电问题。
区块链技术实际应用的实现越来越多，近日美国佛蒙特州南伯灵顿与区块链技术公司Propy实现了美国首个完全基于区块链技术进行的房地产交易。
区块链初创公司Agora近日通过其分布式账本技术为塞拉利昂的总统选举进行选票记录，通过区块链技术大大增加其公开透明性。
“没想到区块链项目股权投资现在那么火。”一家国内创投机构投资总监陈凯(化名)感慨说。
曾经闻名的“金山三杰”，求伯君、雷军和王峰，如今境况迥异，求伯君退隐已成传奇，雷军创业7年跻身商业领袖，而王峰11年创业后却时运不济，如今在真假难辨的区块链热潮下全面拥抱新风口。
总部位于英国伦敦的区块链初创公司Luther Systems宣布获得了一笔150万美元的种子轮融资，领投方位Firstminute Capital。
金色财经推出数字货币和区块链行业早报栏目《金色9:30》，为您提供最新、最快的数字货币和区块链行业新闻。在这里，读懂区块链。
近期区块链概念股再度遭遇热炒，本栏认为，区块链概念股的投机炒作性质很明显，虽然有些企业已经表明在区块链方面有所布局，但都属于初级阶段，盈利预期并不确定，普通投资者不宜参与。
北京时间3月8日,美国证券交易委员会(SEC)重申在线数字资产交易平台应该向其注册为交易所,引发市场担忧,同时比特币重新跌回1万美元下方。
3月8日-3月9日快讯精选。
最近币市风雨飘摇，广大群众不明所以，纷纷被套。有说，泡沫太多，挤挤更健康。有说，空气太多，劣币驱良币。有说，正规投资机构跑步进场，结果把场子砸了。到底，投资机构持币入场，带来了流动性和购买力，结果市场不升反降？什么逻辑！
无论中本聪是不是日本人，日本无疑是如今世界上区块链产业发展最前沿的国度。日本是最早合法化加密资产的国家，同时也是最早对区块链、比特币建立监管机制的国家，成为全世界参考的样板。
区块链技术持续火热，它将数据的真实性和安全性推向一个全新的高度，并且作为下一代全球信用认证和价值互联网基础协议之一，受到政府机关和国际组织的高度重视和关注。
作为阿联酋的副总统，迪拜酋长谢赫穆罕默德本拉希德阿勒马克图姆宣布Halalchain将成为把迪拜打造为“伊斯兰经济之都”的计划中的重要一环。
FansTime要做的，就是在区块链时代构建真正有生命力、有参与感的粉丝社区，拉近粉丝和偶像的距离，让真正有市场的明星脱颖而出，
在23点左右，黑客盗取了不少币安用户的账户登录信息，并将这些账户中除比特币以外的数字货币通过币币交易的形式全部换成了比特币，据统计这个过程的比特币数量在10000个以上。
值得一提的是，在智投链平台中，客户可以一站式管理旗下的传统资产和数字资产，选择专业的量化服务，这样人性化的设置足够满足你的所有需求。
金色财经为了帮助用户更快的比对创新币热度最高的几个币种的涨跌幅情况，在固定时间对这些币种进行行情梳理。
俄罗斯互联网公司旗下数个子公司开始积极开展比特币业务，有些公司还派代表参加工作组来提出调整法案的申请。俄罗斯政府已经开始受理此类申请。
利用Blockdaemon软件，企业可以快速启动、并支持比特币和以太坊节点，而本次获得康卡斯特的投资，也可以帮助该初创公司进一步推动企业区块链技术创新。
经过黑客事件，我们明白到交易所是否专业，便捷，安全，值得信赖，是所有数字货币投资者首要关注的重点。
近日,全球最活跃的区块链通讯社区BeeChat宣布成立在原BeeChat Fund基金基础上成立BeeLabs,专注于区块链领域项目的孵化。
从某种程度上看，比特币今年以来价格的持续波动并未打消传统VC或币圈大佬对区块链领域的投资欲望，反而表现出了前所未有的“进攻之势”。
根据谅解备忘录，双方将在土地所有权、供应链、身份识别、电子健康记录等领域展开合作。
3月7日也，币安发生了重大黑客事件。这一次黑客表现出来的并不仅仅是技术与贪婪，更可怕的是组织性与操盘能力，让人深深的体会到了“流氓不可怕，就怕流氓有“文化”。
微合的首个孵化中心MergeSpace(微合空间),已在马来西亚吉隆坡正式运营,并宣布于中国、美国、印度和新加坡的孵化中心将于2018年陆续推出。
Bloxian Technology在Corda平台上加大了研发投入，并且招募了20多名Corda开发人员。除了基于该区块链平台构件产品之外，Bloxian还推出了开发框架和加速器，帮助企业加快了解、并应用Corda区块链平台。
加拿大丰业银行客信中表示禁止客户使用借记卡、信用卡购买比特币，该银行采取了这种激进立场是由于“风险和监管因素持续演变”。
本期“区块链大咖说”我们请来了MC创投梦工场董事长、云山基金创始合伙人老麦为大家分享:他是如何看待区块链行业的投资前景,以及未来该如何正确投资区块链事业。
全球加密货币被盗现象也呈增长趋势，在钱包需求量扩大的同时，用户对钱包的要求也越来越苛刻。
DHN是基于区块链技术的全球化共享通讯的基础设施和协议，它结合了区块链技术、智能合约、分布式应用系统等多种技术，构建一个以共享资源为主的全球化通信体系。
北京时间8日午间，比特币价格跌穿10000美元关口，受此影响，加密货币市场迎来瀑布，市值排名前100的币种仅有2个上涨。
区块链技术被誉为是互联网科技之后又一个即将引发颠覆性革命的核心技术。区块链已经成为全球关注的焦点,区块链+和曾经的互联网+席卷各行各业,区块链+智能硬件是对生产关系和生产能力的双重变革。
行云科技推出首款高算力女性智能手表——行云Watch2L，专为区块链时尚女性倾情打造，满足女性挖矿市场。
实力派数字货币交易所weex.com价格高定价稳定， 不用再纠心hithumb等韩国交易所的高昂溢价，搬砖利润更高。
委内瑞拉副总统宣布委内瑞拉石油币将通过互补浮动市场汇率系统（Dicom）售卖，与此同时，有议员“这是一种从委内瑞拉人手中窃取钱财的策略”。
Binance称：经过严格安全审核后,现已恢复提现。交易从未停过。
在大规模的房地产交易中，瑞典想要实行区块链产权交易还要解决法律和监管问题。因为目前的瑞典法律中，通过数字签名登记与购买房产属非法行为。
​中国首部以区块链为主题的剧场话剧《比特碧儿的烦恼》刚刚发布演出预告,全球区块链领域知名媒体平台《金色财经》已成为该剧战略合作伙伴。
“Pantos”研究项目旨在解决区块链数字代币日益分散的问题，并且首次允许在几个区块链上进行“令人信服”的代币交易。
由ICONIZ主办,「燎原」承办的2018中美区块链峰会将于 3 月17日在美国波士顿哈佛大学校园内查尔斯酒店举办。
​比特币世界直播《嘉宾访谈》第十五期将于北京时间3月9日周五晚20：00点正式开播。
币圈第一血案昨晚爆发！简单说：一家主流交易所X招新，结果被新人N拒绝，新人N选择了另一家交易所Y，战争的导火索就此埋下。
商品期货交易委员会（CFTC）其机构最近有关加密货币的动态，美国议员批评CFTC对加密货币问题的过于投入。
金沙江创投董事总经理朱啸虎：“炒币就是赌博,而且是在被高度控盘的赌场赌博。”
近日食品供应行业知名企业链农（Farmlink）宣布上线食链（Food Chain）去中心化食品溯源及供应链金融服务平台，致力于通过区块链技术构建智能、高效、可靠的视频溯源体系和供应链征信体系。
广东金融高新区开展新时代招商引资工作，全方位推进“区块链+”金融科技产业发展。
除了与ChromaWay合作之外，Lantmäteriet还与瑞典电信公司Telia Co. AB和咨询公司Kairos Future合作开展区块链房地产开发项目。
加密货币投资者都会记住这个日子，2018 年 3 月 7 日，这一天中国两大数字货币交易所被「双杀」。
金色财经推出数字货币和区块链行业早报栏目《金色9:30》，为您提供最新、最快的数字货币和区块链行业新闻。在这里，读懂区块链。
区块链已成为火爆的风口,虽说只盯风口往往会失去一片森林,但风口的任何一次改变都会催生新的红利。
北京时间3月8日早间消息,在美国证券交易委员会(SEC)重申很多在线数字资产交易平台应该向其注册为交易所后,比特币重新跌回1万美元下方。
3月8日每日快讯精选
日本TBS播报了这样一则新闻：“27岁的交易所社长，被抢走价值1亿元的比特币”。基本上可以推断，受害者是今年2月遭黑客攻击，被盗580亿虚拟币的CoinCheck社长：和田晃一良。
北京时间3月7日22点，“三点钟火星财经创始学习群”王峰十问再度开启，对话嘉宾是金沙江创投董事总经理朱啸虎。
3月7日下午，由vSport主办的“区块链大时代下的体育商业新模式”分享会在北京举办。vSport体育区块链创始人，白强认为区块链是人类发展的必然趋势，也将重塑世界体育价值体系。
韩国时间2018年3月16日，全球首台基于区块链的电脑——三角形主机将强势抢滩韩国市场。三角形主机韩国-全球首台基于区块链的电脑发布会”将在韩国首尔新罗酒店召开，邀您见证硬件行业的又一次巨变。
魁北克省长菲力浦•库勒德表示当地政府对比特币挖矿不感兴趣，当地社会需要增加价值，但只是建起服务器进行比特币挖矿无法让政府看到对社会的益处。
Food Chain食链是Farmlink链农打造的区块链食品溯源及供应链金融服务平台，致力于用区块链技术构建智能高效可靠的食品溯源体系和供应链征信体系。
从币圈、投资圈热炒,再到人民日报整版发文、两会大佬聚焦,区块链成为当之无愧的风口,作为企业应如何应对?还有哪些行业机遇值得关注?
现阶段，虽然不少推特用户举报了大量欺诈推文，但是一些“骗子账号”依然不断出现。截止本文发稿时，美国商品期货交易委员会负责人克里斯托弗•吉安卡洛的推特账户还是没有获得认证标志，但Kraken的官方账户已经解封。
金色财经为了帮助用户更快的比对创新币热度最高的几个币种的涨跌幅情况，在固定时间对这些币种进行行情梳理。
3月11日下午全球区块链行业发展论坛将在菲律宾隆重开幕,届时，将邀请菲律宾国家政要、知名企业家、来自数字金融领域的运营精英、区块链技术专家出席论坛。
据媒体报道，俄罗斯财政部上周提议，将直接使用法币替代物（如加密货币）定为犯罪。财政部副部长表示，只有俄罗斯卢布才能用于支付宪法所提及的商品与服务。
​3月6日，360正式上线360云钻宝App，这是一款数字钱包应用，用于储存360共享云路由器挖矿所得的360云钻。很赶巧的是，3月7日下午2点，玩家网上线360云钻合约交易.
近日，波场TRON宣布与区块链游戏平台BitGuild达成战略合作，双方将在针对在线游戏的区块链底层技术、支付方式和经济
近日，波场TRON宣布与全球首个旅行区块链项目Tripio达成战略合作关系。双方约定今后在公链、内容、旅行娱乐，运营资源
他们通过复制名人的个人资料图片，然后选择一些与真实账户非常相似的用户名进行模仿。然后，这些骗子会发布一些名人的热门推文，然后会把一些虚假信息夹杂在这些推文之中。
摩根士丹利已经开始研究加密货币和区块链行业。本月初，摩根士丹利分析师James Faucette就发布了一份报告，探讨了加密货币如何影响支付行业。
谷歌上“比特币”的搜索热度指标暴跌八成,回到去年10月时的水平。““这个指标的趋势和价格走势几乎一致。通过观察人们对比特币的谷歌搜索数量,我们能感知到人们对它的兴趣。”
进入2018年以来，美国已经有三个州提交了类似的法案，除了伊利诺伊州之外，亚利桑那州在今年一月提交了加密货币纳税法案，之后二月份是佐治亚州。
根据维尔纽斯区块链中心发布的一份声明中显示，塔维•罗伊瓦斯江湖重点关注该中心的战略规划、区域和全球合作、并且在爱沙尼亚建立一个合作区块链中心。
截至北京时间7日午间，比特币价格已经跌落至10700美元附近。比特币在此前试图突破12000美元未果，昨日回落趋势延续至今。
2018年伊始，为响应国家号召，由TOP区块链和中国科学院联合打造的TOP区块链全球产业园联盟正式落户上海，并获得了上海市各区政府的支持。
2018年以来,区块链风头正劲,已盖过人工智能。据Boss直聘研究院数据显示,2017年11月之后,与区块链相关的岗位平均招聘薪资达到2.58万元。
欧盟委员会称，该监管草案副本预计会在本周内“尽快发布”，同时他们还希望构建“一揽子规则”，覆盖众筹和区块链技术监管。
近日，R3团队成员Kostas自制了一款小游戏Cord-Man，并已上线。它模仿的是经典休闲游戏PAC-MAN，各方面均与PAC-MAN如出一辙，最经典的画面+最经典的玩法。
2170个比特币,价值超过2400万美元,将被拍卖。美国法警署正在计划出售这些在联邦犯罪案件中没收的数字资产。
俄罗斯民意研究中心将会和2chain一起创建区块链数据库，收集所有民意调查中的信息，该数据库可以有效规避DDoS攻击和其他常见的而已威胁，确保投票日的安全。
据BBC周三(3月7日)报道,BBC广播第4频道调查发现,一家英国公司涉嫌参与一起650000个比特币失窃案的洗钱犯罪,这些被盗的比特币价值高达45亿英镑!
肯尼亚的最新举措已经受到了区块链圈内人士的欢迎，他们希望能够让更多消费者尝试使用比特币进行线上支付、跨境转账和汇款。
日前,苏宁金融上线了国内首个基于区块链技术的金融行业区块链黑名单共享平台。该平台可将金融机构的黑名单数据加密存储在区块链上,金融机构可通过独立部署节点接入联盟链,开展区块链黑名单数据上传和查询等业务。
​2017年是区块链称王的一年。在各个行业纷纷宣布拥抱区块链的大背景下,即使是比较冷门的能源行业也难以摆脱它的影响,不知不觉地就和这一“黑科技”扯上了联系。
链农选择正是一条沉重的区块链应用之路，刘源说：“越是轻型的区块链项目，落地的速度越快，难度也较低；链农选择的是相对沉重的供应链金融，新技术接受度和转型成本都更加严峻”。
目前全球钴矿主要来自于饱受战争蹂躏的刚果民主共和国，当地有很多童工参与非法钴矿开采。利用区块链技术，可以让宝马确保钴矿原材料来源均是合法的。
我们已经说得很清楚了,区块链将世界组装成为一个世界计算机,需要的核心能力：超级存储,超级计算,超级网联。
金色财经推出数字货币和区块链行业早报栏目《金色9:30》，为您提供最新、最快的数字货币和区块链行业新闻。在这里，读懂区块链。
周二(03月06日)援引Fiannce Magnates报道,新泽西一家电力供给公司Elite Fixtures近期发布了一项十分有趣的调研报告，在114个国家挖得一枚比特币的平均成本比较。
比特币世界直播《黄河说币事》第十五期将于北京时间3月7日周三晚20：00点正式开播。
3月7日每日快讯精选
“3点钟无眠区块链”社群中的投资者，对于保护即将进入到市场的大批韭菜非常的关心，认为一些个人投资者在并未清楚认识到风险的情况下，参与区块链应用以及数字货币的投资活动风险极大。急需要强调投资者风险提示和保护相关工作。人民大学金融中心主任杨东在群内分享如何进行合理性投资。
2月初，全球股市大跌；而另一边，加密数字货币和区块链热潮却一枝独秀，让许多急于补课的人度过了一个史上最繁忙春节。一个“变”字迅速在人群中蔓延：VC、PE、FA、对冲基金、上市公司、学界、工业界的顶尖技术人员、政策制定者都牵涉其中。
由CoinTime美国站发起的《链问ChainQA》第一期活动于3月6日正式开始。在为期一天半的活动中，AICHAIN项目方针对业内人士的数十个问题进行详细回答，以下是具体问答内容。
2018年，创客街区块链论坛全年覆盖，10余场海外博览会，100余场全球区块链论坛系列活动，聚焦区块链前沿技术创新，助力区块链实现更大商业价值。
AAC项目已于新加坡时间3月6日14:30正式上线HADAX并开启充值，将于3月7日正式开启交易，并且于3月9日14:00开启AAC提现业务。届时，用户们也将有机会获得“HT持有者享500000AAC空投”、“交易AAC瓜分500000AAC”、“亲赴韩国”三大福利。
光从覆盖地区上看，大家可能觉得Higgs Block与大多数集团一样就爱设立分部，并无什么特别之处，但请别着急下结论，再来看看它在区块链行业的布局。
金色财经为了帮助用户更快的比对创新币热度最高的几个币种的涨跌幅情况，在固定时间对这些币种进行行情梳理。
据百度指数显示，以“区块链”作为关键词的整体搜索量在今日再次超过“比特币”，这是继2月27日以来，第二次出现这种变化。
第二届区块链中国峰会将深入探讨区块链技术在众多行业的实际应用案例，助力打造以技术驱动的金融新生态并加速区块链技术对未来世界的重构。
币易Coinyee上线单个币种24小时成交额高达5千万人民币，遥遥领先，而在今早8点开放交易的INT截止当前涨幅已达57.14%。
2018亚太区块链峰会将于3月24日在日本东京盛大举行，众多区块链行业大咖将共同解读区块链在全球化大背景下的实际应用以及亚太地区区块链的发展前景。
毛洪亮表示，如今一提起区块链，就默认它的数据是不可篡改的。实际上市场中存在一些伪区块链或者被阉割的区块链，其系统架构设计和应用场景并不满足其不可篡改的属性。
为了鼓励区块链圈内作者积极创作优质的原创区块链内容，金色财经联合BitcoinCash举办了“区块链内容原创计划”，并于今日公布中奖名单。
2018亚洲交易博览即将于3月22-23日展开，届时来自海内外的交易商、经纪商、代理以及各企业分支机构的代表将汇聚在此，共同见证此次金融盛宴。
美国宾夕法尼亚州的一名男子因未向相关机构注册而进行了价值约150万美元的比特币交易而被判入狱。
有消息称，腾讯音娱旗下酷我音乐拟推出“酷链钱包”音乐大众区块链产品，后被证明消息不实，此前高晓松也曾表示未来音乐版权分发很可能将进入区块链时代。
前几日周鸿祎曾表示：“现在区块链这么热，还没看到什么非用不可的场景，唯一就是比特币”。这句话道出了不少人的心声，都说区块链好，但是我们为啥一定要用区块链？
近日加拿大出现了一个类似“比特币银行的”网站，加拿大金融及消费者服务委员会(FCSC)对其进行调查后发现为骗局，并警示投资者在进行投资前应做好功课，不给犯罪团伙留下机会。
根据Yandex一项研究显示，哈萨克斯坦对加密货币的兴趣较2017年激增了15倍，许多加密货币关键词在线搜索数量自去年的6月份开始大幅上升。
美国联邦执法局自上个月成功拍卖了3600多枚比特币后，近日宣布将于本月晚些时候再次举行比特币拍卖。这些比特币大多于执法活动中没收得来。总价值近2500万美元。
截至北京时间6日午间，比特币价格冲高至11700美元后回落至11200美元附近。受此影响，加密货币市场整体呈现下跌趋势。
因正式的加密货币法规还未在俄罗斯施行，其仍在充分利用或鼓励加密货币技术及设施的建设，如在气候寒冷的北部建立矿场，或是在南部及东部等战略要地建立加密货币技术研究基地。
远东航空于2月28日宣布，该航空公司将接受比特币付款，用于支付机票和相关旅游服务，成为台湾航空业内采用比特币支付的领头羊。
近日，原火币CTO张健、通证经济的倡导者元道先生以及多位风险投资行业精英共同发起成立歌者资本。
成立于1992年11月的Skarbnytsya公司是“基辅和乌克兰第一家和最大的非国营典当行”。该公司于上周宣布，将与合作伙伴共推加密货币担保贷款并不会收取额外费用
世界最大的技术及服务提供跨国公司通用电气(GE)的运输部门近日宣布加入了区块链运输联盟(BiTA)，希望将区块链技术应用到其服务和运营中以提高效率并降低成本。
Qtum量子链创始人兼CEO帅初认为在未来2-3年内99%的token会归零，区块链会变革软件开发产业，越来越多的开发者会转向区块链的开发。
知名英语词典《韦氏词典》近日将“区块链”，“加密货币”等术语加入了其在线词典词库中，并给出了相关定义和解释。
在SWIFT组织的年度Sibos会议上，微软公司和美国银行美林宣布就区块链技术达成合作，将提高供应链效率，保障技术和业务的安全性并降低成本。
保险行业是个万亿级别的市场，但是保险行业本身存在很多不足，深受诟病。区块链的特性则能一定程度上解决这些问题。但是区块链作为新生事物，本身也需要一个被接受的过程。
比特币及区块链技术正当风口,有关它们创造者的猜测从未停止过。公认的比特币创始人“中本聪”到底是谁,随着比特币价值的暴涨,更是吸引全球目光。
金色财经推出数字货币和区块链行业早报栏目《金色9:30》，为您提供最新、最快的数字货币和区块链行业新闻。在这里，读懂区块链。
3月6日每日快讯精选
北京时间3月5日，“三点钟火星财经创始学习群”王峰十问再度开启，对话嘉宾是中国比特币首富李笑来。
拥有私钥就可以提取该钱包地址上的数字资产，但是有了地址并不能反向获得私钥。私钥可以有很多，对应可以有很多钱包地址。所以保护好私钥和助记词是保护好数字资产的核心。
截稿时HADAX上线的6种新币种，除去GSC与UC刚刚交易外，其他4种新币普遍出现不同幅度的下跌。同时，HADAX最初的新币上线与第二期投票日程，均出现了一定幅度的推迟。
3点钟干货分享|武汉群邀请了LinkEye 创始人 徐磊,来到了群里做了一次他对于区块链行业里的一些见解。在这次分享中,徐磊针对于区块链技术及应用落地、征信相关的问题做了一次独特的解答。
这个所谓的区块链粉丝团，自导自演了这场闹剧背后，其实是打着TFBOYS 的旗帜圈钱去了。要知道，在TFBOYS 官方做出澄清之后，平台上仍然有一千多不死心的粉丝参与该项目。
3月4日晚,惊蛰之日的前夜春雷阵阵,似乎也预示着在区块链行业也有大事发生。资本市场果然有所反应,润和软件发布公告称将联合江苏众享金联成立控股子公司“润辰科技”,专注于产业+区块链的行业应用研发。
近年来，区块链技术呈现快速发展的状态，由于区块链去中心化、不可篡改的技术特性，区块链技术得到传统行业的青睐。而这其中就有大力推崇区块链技术应用的迪拜。
区块链内容平台“虎尔财经”获数千万人民币天使轮融资。本轮融资由“JRR Capital领投,DFUND基金和TNB CAPITAL跟投。
“区块链是一个好的技术,但还处在发展的早期,需要建立有效的应用模式,腾讯也在积极探索区块链在各个场景中的应用。” 对于区块链的现状,全国人大代表、腾讯公司董事会主席兼首席执行官马化腾,表达了自己的看法。
金色财经为了帮助用户更快的比对创新币热度最高的几个币种的涨跌幅情况，在固定时间对这些币种进行行情梳理。
3月4日，由晨钟区块链研习社（晨钟社）主办，NULS、印链科技、金融链赞助的第四期沙龙活动在重庆成功举办。
总部位于加拿大魁北克的数字货币挖矿公司Bitfarms宣布获得了一笔5000万加元（约合3900万美元）得新一轮债权融资
我们应该向一些区块链探路者致敬的，因为他们为后来者证明了，应用落地已经成为一种可能。
"区块链是一项伟大的技术" ，区块链成为后互联网时代的全新风口,现阶段已无可辩驳。
币易Coinyee交易所合伙人Frank Han表示：如果说2017年是区块链被大家所熟知的开始,那么2018则是区块链全面生长创造辉煌的关键一年,TOKEN经济改变未来。
​据当地媒体《阿拉伯商业日报》2月27日报道,迪拜的道路和交通管理局(RTA)已宣布计划在2020年推出一个基于区块链的车辆生命周期管理系统,该系统将为客户提供“从制造商一路到废品场”的车辆历史记录。
英雄互娱(430127)将联合恺英网络(002517),面向海外用户基于用户体验和研发启动区块链项目。此外,该项目已获得拥有全球前四大矿池、超51%算力的比特大陆领投,项目计划于2018年下半年在除中国以外的全球27个国家上线。
近日俄罗斯电信和大众通信部副部长Alexei Kozyrev在论坛上表示应注重政府级区块链平台建设的统一性，通用性和稳定性。有助于解决文件储存，保护和身份识别问题。
如果想确保我们手中的数字货币没有问题，最简单的方法是找到一个正规的交易所。
昨夜,又是一轮口水战,币友们疯狂转发《重大利好!德国承认比特币与法币同等地位》,其实是德国国内政府文件,允许比特币作为缴纳增值税的支付手段,且比特币作为支付手段本身不用纳税等。
区块链技术及去中心化在近年来成为了热词，而去中心化这个概念在之前并没有如此频繁地被提及。作为加密货币的重要特征和概念之一，人们应该密切关注相关项目的进展，因为实现去中心化是一项任重而道远的工作。
全国政协十三届一次会议于本月3日下午在北京开幕,标志着中国正式进入“两会时间”。就在不久前,《人民日报》经济周刊整版发文区块链足以见得,区块链将成为今年两会期间的热议话题。
Bittrex曾在去年10月爆出丑闻。在事先没有发出任何公告或警告的情况下，Bittrex强行关闭了用户账户。
3月5日消息,据国外媒体报道,Uber联合创始人加勒特•坎普(Garrett Camp)宣布其将发行1万亿枚加密货币,数量将是去年大热的比特币的47000多倍。
截至北京时间5日午间，比特币价格上升至11400美元以上，加密货币市场整体呈现上涨趋势，市值排名前100的币种有76个上涨。
2018年注定是中国区块链行业不平凡的一年。刚刚过了狗年的正月十六,中国首部以区块链为主题的小剧场话剧《比特碧儿的烦恼》就正式发布了演出预告。
加密货币普遍在年轻人群中更加流行，而美国政客的平均年龄为61岁，所以在近十年的政界轮换中了解比特币等加密货币技术的下一代政客或将成为加密货币行业发展的重要力量。
GeneData基于区块链的大数据基因分析平台,致力于用区块链+大数据技术服务于精准医疗,为普惠大众提供科学严谨的基因数据分析和精准医疗大数据服务。
2018年的两会，区块链一词成为地方政府两会代表热议的话题。　　
Jameson Lopp是著名的比特币工程师，近日他突然从Bitgo团队离去并被挖到了Casa公司——一家专门为富人提供加密货币钱包服务的公司，该钱包通过提供更多验证步骤和功能来为富人服务。
在未来一段时间内，此类媒体数量很可能还会暴涨，正如互联网时代兴起之时。
近日著名加密货币交易所Coinbase遭到了集体诉讼，原告方认为该交易所在去年比特币现金(BCH)上线前向其员工发布内部消息导致其遭受损失。
全国人大代表、58集团CEO姚劲波就今年的两会议案内容,召开媒体沟通会。姚劲波表示,长远看好区块链发展,“到目前为止区块链只跑通了一个服务,就是发币。
近日，声称永远不投资区块链项目的金沙江创投朱啸虎被挖出曾于2017年9月份投资一个区块链项目——深脑链（DeepBrain Chain），这是自打脸还是另有解释？
2月12日,TFBOYS经纪公司发布声明称,从未授权任何组织及个人发行所谓“TFBOYS饭票”,并怀疑是特定人士借用区块链概念盗用组合名义进行非法牟利活动。
冰岛由于其得天独厚的地理位置和天气条件等成为了比特币矿商挖矿的首选地区，而近日冰岛连续出现数起挖矿设备被盗案件，多达600台矿机被盗并仍未找回，很可能被窃贼继续用于挖矿赚取利润。
无论是刚刚起步的区块链应用还是已经日趋完善的项目,均在发展的过程中面临着相似的瓶颈,这些瓶颈包括吞吐量效率、隐私保护以及如何化繁为简地部署管理等。
2018年3月3日两会正式召开，各行业代表陆续抵达会场。两会期间，马化腾、李彦宏、周鸿祎、丁磊等互联网大佬，以及来自金融机构和监管方不约而同的发表了对于区块链的观点，将近日圈内热议的话题，带到了两会会场，展现出不一样的亮点。
印度在近年来对比特币等加密货币的监管力度越来越大，近日两家印度老牌比特币及以太坊交易平台也迫于监管压力宣布暂停运营，并在新规出台前只提供咨询业务。
​如果真有一天区块链可以被应用于现实中,那么它需要的不是化妆,而是整容。
金色财经推出数字货币和区块链行业早报栏目《金色9:30》，为您提供最新、最快的数字货币和区块链行业新闻。在这里，读懂区块链。
3月3日，全国人大代表、腾讯公司董事会主席马化腾在媒体沟通会上公布了今年两会提交的8份书面建议，议题包括数字中国、工业互联网、数字文化、金融安全、医疗健康、青少年创新人才培养、粤港澳大湾区建设，以及生态环境保护等方面的内容。
随着越来越多人参与比特币、代币等虚拟货币投资、交易,不可避免的出现责任纠纷,那么在此种情况下,法院如何对当事人交易行为进行定性以及责任划分,对于投资者提高风险意识及自我保护尤为重要。
3月5日每日快讯精选
不要再等了，符合如下方向可以开始上链了：一、具有大量个人用户群体；二、模式类项目；三、所有业务都在虚拟世界发生；四、行业已经被传统巨头垄断或相对垄断。
DLT具有真正的潜力，不过，它的应用还没有达到一定的程度，这就给一个巨大的泡沫创造了环境。
两会期间众多名人热议区块链，区块链到底是什么，这些名人又是如何看待区块链的呢？
安全性不是一个单维度的概念，这和我们投入的成本无关，事实上你要的是用最小的成本实现最好的安全，并使得整套系统在经济上能持续运作。
在软件世界里，所谓的“去中心化”，实际上是可以分成三个维度进行讨论的。这三个维度，也是判断一个东西是否是“去中心化”的三把尺子。
厄瓜多尔政府认为比特币是一种威胁，但这两台比特币自动提款机或许能够产生史翠珊效应（Streisand Effect），让更多人知道数字货币。
朝鲜最近几年一直受到国际孤立和经济制裁，因此他们希望通过加密数字货币来寻找出路。有报道称，朝鲜正在尝试各种可能的手段来获取数字货币，除了合法的挖矿之外，他们更多地选择了黑客手段。
给3月3日两会代表们建言献策：希望我们能够抓住这一历史机遇，通过区块链构建适应未来生产力的生产关系帮助我们在构建诚信社会方面再一次弯道超车。
一方面，迪拜旅游区块链平台能够利用更快速地游客转化率为该国带来价值，并且进一步提高国民生产总值；另一方面也能为迪拜旅游行业带来更多就业机会。
墨西哥国家银行和证券委员会（CNBV）、墨西哥中央银行和财政部三家机构将会很快开始起草二级法案，其中也会涉及到更多关键细节，并在“未来几个月”内完成。
作为一种数字化公证，区块链技术能够证明能源网络数据门户网站上提供的信息没有被更改或修改，所有存在的信息都是不可更改的记录。
据路透社报道称，目前这个行业自律组织的名称和注册日期都还没有公布，但据消息人士透露，该组织预计将在今年春季正式成立。
数字货币交易所及钱包服务提供商Coinbase宣布已经加入“Blockchain Common App”工作认证，“Blockchain Common App”是一个区块链行业工作应用计划，目前已经有18家加密数字货币公司加入。
金色财经推出数字货币和区块链行业早报栏目《金色9:30》，为您提供最新、最快的数字货币和区块链行业新闻。在这里，读懂区块链。
Eco首次会发行1万亿枚，其中50%会赠送给前10亿位注册的认证人类用户，20%将会归属运营可信节点（nodes）的大学，10%属于咨询师、10%属于战略合伙人，剩下10%将归属新成立的Eco基金会（Eco Foundation）。
新东方教育科技集团董事长兼首席执行官、全国政协委员俞敏洪表示，区块链出现使未来所有商业连接都面临挑战。
iquidity.Network旨在帮助以太坊用户提升交易所速度，而且无需在区块链上支付转账成本。简而言之，用户只需要支付渠道开启和关闭的费用，而无需关心两者之间发生的事情。
如意算盘拨得叮当响，但真的会如俄政府所愿吗？
“我希望美国证券交易委员会不要试图对数字代币进行分类，因为它始终是一个灰色地带。相反，监管机构应该明确定义需要披露哪些信息，而不是‘一刀切’限制。”
新员工将帮助基金会“推进开发Tezos协议，完成Tezos的主要工作目标，并将其推广给潜在用户。”
该软件被称为“Overwinter（越冬）”，预计将会在今年六月激活启动。Zcash开发团队正在全力改进技术以支持未来的更新工作。由于代码性质，本次升级将通过硬分叉机制执行，所有用户都需要完成软件升级。
沃尔玛提交了一个名为“智能包裹（smart package）”的专利，其中还涉及到了一款硬件设备，可以在区块链上记录包裹内容、环境条件、地理位置等多种信息。
如果检察官要求政府放弃比特币，那么他们就需要把比特币拍卖给公众，从而为市场增加潜在的流动性。
现阶段区块链的投资项目多数处于比种子期还早期的阶段。按照早期投资就是投人的逻辑，现在这些币圈大佬的“领投加跟投，看人不看事”的思路看起来是非常朴实，非常实用和高效的。
诸如Venmo、Zelle和比特币等虚拟货币这些全新的支付技术，以及消费者愿意尝试数字支付的偏好，可能会降低普通民众对现金的需求和需要，这将会对ATM未来的交易量产生负面影响。
首批可投资交易的数字货币包括比特币、比特币现金、莱特币、瑞波币和以太坊。
金色财经推出数字货币和区块链行业早报栏目《金色9:30》，为您提供最新、最快的数字货币和区块链行业新闻。在这里，读懂区块链。
知名工业城市底特律近年来一直处于经济动荡之中，但这并没有阻碍大量比特币ATM在该市的安装。据统计，该市目前这种机器已超过29台。
数字资产交易平台火币与OKEx的微信公众号今日出现异常，两会期间可能会出现一些代表批评比特币、加密货币的声音，但无需过度紧张，因为币圈从来不惧批评。
金色财经发现加密货币交易平台OKEX公众号与火币网公众号均不能被搜索到，两公众号均出现异常。
历史的车轮从未停歇，货币一直在为人类社会发展进程带来不一样的惊喜。中国能否因法定数字货币实现弯道超车、国家队进场后的行业将如何大洗牌等都是值得考量的问题。
TEAMZ国际商业峰会将于3月22日在东京举办，届时横跨中日美三国的11位全球顶级投资人，以及来自世界6个国家的10家初创业者将参与峰会。
中美两国对虚拟货币交易监管力度的增强表明，区块链投资的合规重要性愈发凸显。
EOS最初的设计是要求所有合同保持在自己范围内，因此计费 / 范围 / 并行约束的问题不需要担心。
带宽是已经在区块中打包处理的交易用二进制格式，算力是假设所有交易都需要用到最大量程(1毫秒)的CPU ◦每一级别都有平均使用的测速器,所有级别(包括输入和输出)的负载都在1毫秒的范围内。
带宽/算力过滤器维护自己的数据库(这是一个带宽/算力配额的数据库),分离那些持有合同并在WebAssembly期间被执行的数据库。带宽/算力过滤器接收每一个来自网络的交易,更新每一个账户的支付情况和配额,同时也为交易(这里指的是授权交易的账户)中的带宽和算力使用进行计费。
​比特亚洲现己开放ZEC充值提现业务，并于今天下午15时30分上线了ZEC/CNY，ZEC/BTC交易对，目前​比特亚洲零币ZEC充值通道现己开放。
今日下午14:00，HADAX正式开放EGCC/BTC、EGCC/ETH、SHE/BTC和SHE/ETH交易对。此外，HADAX还将于3月4日14:30开放EGCC与SHE的提现业务。
现在硅谷和华尔街都为了区块链着迷,逐渐忘记了作为其技术源头的比特币。但对其潜在应用的讨论仍十分抽象和深奥。焦点在于使用分布式账本建立去中心化市场,并削弱现有中间商的控制权。
委内瑞拉大概是除日本之外，第二个对数字货币的有如此高接受度的国家，尽管石油币实际上属于由国家发行的中心化数字货币。
金色财经为了帮助用户更快的比对创新币热度最高的几个币种的涨跌幅情况，在固定时间对这些币种进行行情梳理。
​飞鸟·2018中国区块链技术与应用高峰论坛将于3月29日在京举办，本次论坛旨在推动区块链技术落地及在行业应用发展，共同探讨区块链在新环境下的商业未来。
“共识之声”——春季区块链技术应用峰会将于3月18号在深圳隆重举行，本次峰会将对区块链技术的未来应用和发展进行深度探讨，并联合企业单位对2018年区块链技术作出展望。
目前，韩国的比特币交易量位居世界第三位，全球TOP 20交易所中，有5家韩国交易所一直备受全球瞩目，其中有一家在全球市场中占有一席之地。Hashed超越了加密货币这个简单的概念，并且在整个世界区块链业界内都很有影响力，在现在依然有很多项目期待着能与Hashed一起合作的可能性。
最近的行情来看又进入到了一个很无聊的震荡期,主流币价格变化并不大,为什么说它无聊呢,因为现在这个行情基本是处于震荡变化不大的一个阶段。比较一周前主流币整体涨幅大概在10%左右。
Synth表示，Skycoin专注于解决比特币存在的问题。并且相信，Skycoin将取代现有互联网，形成新一代的去中心化互联网。
昨日联合国难民署、联合国开发计划署、以及世界经济论坛与加密货币钱包初创公司Blockchain达成合作并发布了新白皮书，将致力于促进组织间对区块链技术了解并解决可持续发展领域问题。
在宏观经济中，交易速度是一种衡量货币换手率的常用指标，交易速度高则意味着一个单位的钱经常被用于重新购买商品和服务，说明数字货币二级市场的活跃程度越高。
虽然近期美国证券交易委员会(SEC)严密调查数字资产项目，相反,据BTC价格行情周五早盘显示,比特币价格持续攀升,目前报11102美元,大多数加密货币也在上涨。此外,除了盘子小的数字货币,其他代币影响也不大。
委内瑞拉近期推出的石油加密货币petro相当火爆，相关数据统计其预售第一天就筹集到了7.35亿美元，而一周后这一数字已经达到了30亿美元，共有来自127个国家的8万多个个体和企业参与了投资。
虽说市面上用于管理数字货币资产的钱包种类繁多，但它们的共性是功能单一，支持的数字资产种类十分有限。用户往往要切换多种钱包产品，才能管理所有的数字资产。
近日，波场TRON创始人孙宇晨（Justin Sun）在微博公布了波场TRON主网提前上线的消息。
根据bitfinex数据平台显示，美国时间3月1日凌晨比特币价格位于10322美元，之后比特逐步上涨，至2日凌晨比特币价格上涨突破11000美元。
据美国财经网站CNBC报道,华尔街专家、证券研究公司Fundstrat创办人Tom Lee表示,今年年中比特币价格有望翻一番,达到20000美元(约合13万元);今年年底的时候,比特币价格可以冲击25000美元(约合16万元)。
特朗普近日进一步在海运及海上贸易方面实施了对朝鲜的金融制裁，但有参议员认为朝鲜的加密货币盗取行为没有得到遏制，盗取加密货币或将成为朝鲜政府增加军事收入的主要手段之一。
福利活动不打烊，为了给广大的币友们带来更多优质的交易体验，weex.com这次要给大家送元宵礼物，请各位看官做好准备。
MWC 2018大会上，捷克网络安全公司Avast做了一个实际演示，证明不只是电脑与服务器，就算是智能摄像头、智能路由器、智能手机等小件联网设备，都可能被黑客劫持用于挖矿。
​NEM全球黑客松是基于NEM区块链的APP开发大赛，最终选出了12名决赛选手，日前NEM公布了今年的NEM全球黑客马拉松竞赛获奖名单。
上周五新债王冈拉克(Jeff Gundlach)表示,“如果你想知道股市的走向,看比特币。说来也怪,比特币似乎是社会情绪与市场情绪的代表。自9月7日以来,股市直线上涨,像是比特币带领,涨势也与比特币相似。比特币价格始自4500美元,并一路上涨至近20000美元。”
2018年3月25日，2018区块链创新峰会将在深圳会展中心召开，此次峰会旨在推动区块链技术在中国的创新发展与应用，对区块链的发展进行技术及应用层面进行展望与探讨。
美国联邦存款保险公司(FDIC)前任主席Sheila Bair就加密货币提出观点，认为应由市场来进行确定加密货币价值的工作，但政府也应进行适当监管以防范加密货币应用于非法活动中。
3月1日据Timeslive报道，最近在南非发生了一起迄今为止规模最大的比特币骗局之一，共有超过2.75万受害者上当受骗，其中包括南非人、美国人和澳大利亚人等。
已过而立之年的王西时常会感到庆幸，庆幸自己身处互联网行业和这个时代，因为只有在这里，才会有人接受一个平凡人心存改变世界的理想。
此前网上传闻已在境外交易所（澳洲U网）融资代币的项目ARTS（艺术链）被投资人联合举报涉嫌诈骗，数位投资人已将项目联合创始人蒋杰扭送至北京金融局信访办公室。
3月2日每日快讯精选
HADAX投票上币功能的推出初衷是火币全球专业站让交易所业务去中心化决策及社区自治方面的首次尝试，让上币过程变得公开透明，减少中间环节，我们期待能将区块链技术的理念真正植入到实际业务过程中
从昨日下午开始，火币连发公告，一方面为第一期投票加入“退出”机制，另一方面公开征求用户意见，用以改善第二期HADAX投票上币的规则。
3月1日，币倍网Coinbell交易平台正式开放了BTC/BitCNY和AFT/ BTC两个交易对，同时币倍网Coinbell特开展了AFT交易大赛活动，赠送的AFT总量高达8万个。
在人类商业活动中，商业关系的进化从某种程度上定性了经济活动的繁荣程度。而商业关系进化的内在驱动力是对商业价值的追逐。商业价值流动的前提是价值的创造。自由且有益的环境是价值创造的重要因素。
比特币自2017年8月分叉出比特币现金之后，就出现越来越多的分叉币，比特币分叉事件一方面是因为扩容问题，另一方面是源自野心家的阴谋。
全球对区块链人才的需求量从2015年开始出现增长，在2016年至2017年呈现爆发式增长态势。在众多行业当中，对区块链人才需求增长最快的行业是计算机软件行业，其次是金融服务及保险行业。
链享未来-区块链上的人工智能生态——AICHAIN全球巡演，本次巡演将围绕在区块链上如何打造人工智能生态、如何基于区块链、人工智能技术在各行各业实现应用落地等话题，进行深度分享与探讨。
金色财经为了帮助用户更快的比对创新币热度最高的几个币种的涨跌幅情况，在固定时间对这些币种进行行情梳理。
从现阶段已披露的成绩来看，蚂蚁金服（阿里系）成果最为显著；腾讯与百度进展不相上下，且区块链技术多应用于金融领域。
一个好消息是，YouLive平台流通凭证UC作为首批上线HADAX交易平台的数字资产，近期将上BTC和ETH交易对。
美国纽约州普拉茨堡市认为比特币挖矿耗电量高，不利于提高就业。或许有人会认为这位市长的目光不是那么长远，但也突显了当前比特币矿业的两大问题：能源消耗过大与无法产生社会价值。
雪豹迎春·2018年春季国际区块链应用论坛暨大咖高峰会于2月28日在深圳盛大召开，数百位业界大咖齐聚深圳，探讨区块链应用发展前景。
2018全球区块链投资峰会将于美国硅谷盛大召开，本次峰会聚集了区块链领域的诸多专业人士，共同探讨有关区块链技术、创业及投资的前沿话题。
2月28日，苏宁金融宣布上线区块链黑名单共享平台系统，采用超级账本fabric联盟链技术，将金融机构的黑名单数据加密存储在区块链上。
汇丰银行从2016年起就开始进行实时交易的试验，近日推出实时交易区块链试点项目，如若成功将完全应用于是实时交易系统中，大大提高实体或交易双方信任度。
2月26日，陈女侠在其公众号女侠区块链中深扒天医白皮书，这次事件引起强烈轰动，天医官方团队获知相关舆论后，本着维护天医品牌形象及广大投资者利益，积极回应。
智投链IIC——全生态区块链智能投资策略平台从火币HADAX平台200多个项目中脱颖而出，为智投链IIC布局全球交易所市场奠定了又一坚实基础。
Genesis作为一家全球大型数字货币贸易公司近日推出了加密货币贷款业务，由其旗下子公司运作，为投资者或机构房贷，或将帮助汇款公司减少风险。
德国财政部近日对比特币相关的征税工作发布了文件，与美国不同，美国将比特币视为财产进行征税，而德国将比特币等同于法币进行相关税收。文件中还涵盖了关于交易所等供应商的征税规定。
比特币价格日内一度拉升至11000美元以上，此后价格迅速回落。截止3月1日午间，总市值排名前100的币种中，有90个币种下跌。
​据报道，美国商品期货交易委员会已经为员工投资数字货币开绿灯，该机构成员现在可以投资数字货币，但他们仍被禁止参与数字货币期货或保证金交易。
在国内，区块链热潮始终未减。这一概念已经堪比“郁金香事件”，在追求技术驱动的创业者眼里，它是去中心、价值数据化、token。但在投机者的眼里，它是代币投资。
​2018TOKENSKY区块链大会首尔站即将开幕，此次活动已有50余家区块链明星项目确定参加，众多优质项目将路演或在会场以各种形式进行展示。
YouLive作为本期投票上币的踊跃参与者，表现可圈可点，总共获得了6413人投出24164832票，最终排名第7。这意味着，YouLive平台的流通凭证UC将成为首批上线HADAX交易的数字资产。
​日本银行巨头SBI集团以需要加强安全措施为由，再次推迟了新数字货币交易所的上线，该平台表示需要更多时间加强安全措施，并最终确定数字货币管理系统。
近日，有用户反映网易星球iOS版本已无法正常打开，网传消息是由于星球使用的是企业级账户上线的APP，一旦遭到投诉便无法使用。
继委内瑞拉，伊朗等国家宣布或计划发行国家加密货币后，马绍尔群岛共和国近日也宣布将发行属于该国的法定数字货币Sovereign(SOV)，将与美元互补作为其法定货币的一种。
​区块链是一种按照时序将数据区块以顺序相连的方式组合成的一种链式数据结构，是一个制造信任的机器，在任何需要信任的领域，区块链都有用武之地。
近日，上海保险业完成国内首个再保险区块链技术应用实验，该实验由上海保监局牵头，多家金融机构共同参加，运用区块链技术搭建公司间再保险交易平台。
马来西亚央行针对关于加密货币反洗钱和反恐怖主义融资的政策于本周二发布，要求加密货币交易所实名制并尽职调查交易及客户信息。
目前国内的互联网巨头纷纷开始布局区块链，近日有消息称，京东将推出AICA创业加速器，以扶持初创企业在人工智能和区块链领域的业务。
需要指出的是，在本期投票活动的人数榜中，IPC共获得了10118人支持，排名第六。这表明，有潜力的币种终究是受投资者拥戴的。
金色财经推出数字货币和区块链行业早报栏目《金色9:30》，为您提供最新、最快的数字货币和区块链行业新闻。在这里，读懂区块链。
3月1日每日快讯精选
我们知道他们不知道，他们也知道自己不知道，他们也知道我们知道他们不知道，我们也知道他们知道我们知道他们不知道，但是他们依然假装知道。——一个3点钟睡得最香的老币民对“3点钟无眠区块链社群”的评价。
本位为tankmagizine对以太坊创始人Vitalik Buterin专访的翻译文。主要内容有以太坊的由来，Vitalik如何从0到1建立并运营以太坊，Vitalik如何和政府交流，及未来将继续为加密经济学而等。
金融科技海上夜话活动上，中国万向控股有限公司副董事长、万向区块链实验室发起人肖风发表了主题为“区块链与加密经济学”的演讲。本次活动由浦东新区金融服务局、陆家嘴金融城发展局、上海金融业联合会、上海市互联网金融行业协会、上海市支付清算协会、中国金融信息中心主办。
新东方教育科技集团董事长兼首席执行官俞敏洪在青年论坛——新时代的新追求上发表演讲时表示，现代连接是互联网+人工智能的连接，脉脉未来的发展方向我觉得是人工智能为主的连接，才能使脉脉把这种白领阶层或者是职业阶层的人真正连接起来。因
由粤港澳大湾区区块链产业联盟主办的 “第二届粤港澳大湾区区块链未来技术峰会”将于2018年3月20日举行。本次峰会以“区块链未来技术引领产业创新”为主题，探索新一代的区块链以及更具颠覆性的分布式账本技术。
weex.com是专业的全球数字货币交易平台，更有多方全产业链业务布局，旨在服务全球数字货币爱好者。
春节前夕刚有过一次不愉快的经历。当时请携程客服按照预算配置机票和酒店，一切订妥后却被告知少订了一间房，被迫临时补差价。看着朋友圈不断更新的评论，从一个创业者与区块链从业者的角度，有必要去思考这背后折射的“网霸”现象。
京东与天猫推出各自的区块链项目：启动区块链加速器、与菜鸟启用区块链技术跟踪物流信息。京东与天猫的新闻不禁让人感叹：区块链技术走进生活真的为时不远！
天医师靠谱还是忽悠？我对天医提出了5大质疑！
投资闭门会上，腾讯首席战略官和集团高级执行副总裁（全面负责战略规划、实施，投资并购和投资者关系管理）的James对从互联网信息的永久性和稀缺性看腾讯的投资逻辑做出分享。
​纵观互联网史，平台或技术革新时，新风向变动总是从游戏开始的，究竟什么是区块链+游戏，我们希望系统地梳理，并输出有判断性的行业观点，供大家参考。
监管层频繁出招，按照这样的发展态势，2018年中国大概率将出台虚拟货币相关政策，以避免系统性风险的发生。
35个国家和欧洲委员会已要求FATF负责制定全球反洗钱政策，以修订其与数字货币有关的标准，该组织承诺在20国集团财长会议上为数字货币提供修改后的AML对策。
Halal chain作为领先的区块链技术公司，在中东金融科技创新峰会上由联合创始人Abdullah Han作了主旨演讲，这次活动将中东金融科技界聚集在一起。
金色财经为了帮助用户更快的比对创新币热度最高的几个币种的涨跌幅情况，在固定时间对这些币种进行行情梳理。
最近在美国发生了两件事，一是摩根大通对比特币及区块链态度的变化，二是索罗斯大举买进区块链股，这两件事情让我们看到区块链正在改变世界金融市场。
丹华资本董事总经理Dovey Wan表示，眼下左右虚拟货币交易所的投票上币机制都是正向投票，长期下来会导致类似投票平台上全是渣渣项目，空气币会竭尽所能获得高票数登陆交易所。
币易Coinyee是全球区块链资产交易平台，币易Coinyee交易所在上市币种选择上相当严谨，平台首发币种ECO 24小时交易量更是频频突破1000万。
猎豹移动就“基于区块链的小豹AI音箱”做出回应，称其将通过发展区块链底层技术，重构企业与消费者之间的生产关系，并称其不涉及ICO，亦不会有任何募资。
Hcash公告指出，由于数据库和钱包/节点的Bitcoin-NG重构以及BLISS签名方案的安全性等问题，主链开发时间长于预期，因此推迟发布主链。
近日苹果创始人史蒂夫·沃兹尼亚克表示，有人在网上通过信用卡从他手中买下了这些比特币，然后取消了信用卡付款，自己的7枚比特币就这样被骗走了。
在马来西亚，一犯罪团伙因盗窃数字货币挖矿设备被捕，并成功收回了价值超过50万马币（约合12.7万美元）的58台数字货币挖矿设备。
比特币价格自北京时间27日突破10000美元关口后再度拉升，至北京时间28日午间，比特币价格逼近11000美元关口。
今日中午12时，火币自主数字资产交易所HADAX第一批用户投票上币活动正式结束。这次投票活动开始于2月12日中午12:00，历经16天的时间，总共有75个代币品种参与投票。其具体结果如下所示：
比尔盖茨在周二的reddit讨论上发表了对比特币及加密货币匿名性的看法，认为其非法用途带来的负面影响很大，甚至间接导致人们死亡，相对的，盖茨也并没有否定比特币技术进步所带来的好处。
欧洲央行（ECB）正在准备一种新的结算系统，称为即时支付结算（简称“TIPS“），它将在11月首次亮相，据其执行董事会成员描述该系统比区块链更加优秀。
欧洲刑警组织已经开始把关注焦点从比特币移到各种其他能够提供隐私的数字货币上，作为世界上第一个数字货币，其实比特币根本没有所谓的匿名性。
继上周泰国曼谷银行终止了其在当地主要加密货币交易所的账户后，另一家泰国银行Krungthai bank也终止其加密货币交易账户，而有消息称泰国制定的加密货币监管框架将于不久后出台。
​日本电商平台乐天计划推出一种公司自主研发的数字货币，乐天CEO三木谷浩史在巴塞罗那的全球移动通讯大会中公布了这一消息，他还透露这一代币名为乐天币。
由于比特币等加密货币的数字化特点导致其不能在传统金融系统中流动，美国司法部近日在会议中提到了计划将与网络犯罪行动组制定全面监管战略打击非法行为。
新春伊始，CoinTiger先送你一波福利糖果！BPTN、SOC、AAC三大币种新春撒币！Double空投+交易大赛奖励，新老用户均可参与！
星巴克执行总裁Howard Shultz可能将使用区块链技术来作为其支付程序的集成核心，曾否认该公司可能以某种形式使用比特币的计划。
​据外媒报道，知情人士今日称，中国监管部门将对数字货币交易采取进一步的监管措施，主要针对那些允许国内投资者在海外交易所进行数字货币交易的平台。
台湾中央银行新任总裁杨金龙近日在其就职典礼上发表讲话，称将密切关注区块链和大数据等金融科技对金融业务的影响，将考虑使用区块链技术提高其业务效率及安全性。
市面上总是有各种消息，这家老板被边控了，那类币币交易的人员被边控了，很多币圈的朋友闻之色变。那么，到底什么是边控？哪些情况可以触发边控呢？
微软联合创始人比尔·盖茨在Reddit AMA中提到了数字货币，他认为目前数字货币是为数不多的几种能够直接导致死亡的技术，这一观点引诸多网友热议。
张华女士于2014年接触到了区块链和加密货币，并在2016年获得了“最佳女性首席信息官”的称号，目前为DAEX联合创始人。金色财经有幸邀请张华进行独家专访，以下是专访内容。
2月27日，活立木确权技术由中国高科技产业化研究会区块链产业联盟与杭州金时科技有限公司，在联盟北京总部签署了活立木确权技术委托国家成果评价认证合同。
由Fintech4Good举办的数字资产投资论坛（DAIF），于2月20日在世界政治和创新中心—美国华盛顿特区成功举办，该论坛吸引了来自全球的区块链和投资行业领袖。
菜鸟与天猫国际27日宣布，已经启用区块链技术跟踪、上传、查证跨境进口商品的物流全链路信息。
欧盟已经发出警告称，如果比特币等加密数字货币快速崛起带来的风险得不到处理，欧盟将对其进行管控。
2月28日每日快讯精选
春节刚过，但是区块链行业可没闲着，节前送糖果，节中搞夜训，让区块链着实在各大行业中火了一把。本文针对热点问题进行了梳理。
ERC20协议本身只能发行可替代性通证（fungible token），用其来代表各种可替代性事物（如钱，证劵，积分，代币等等）。但现实生活中大部分的事物是不可替代的（任何一个物理商品，各种IP，带有唯一属性的权益，任何一个个人等等）。ERC20无法做到代表现实世界中无法拆分的、独一无二的资产。假设一张门票要以token的形式流通，它必然要有个性化的标记，比如锚定某场演唱会，某个座位、以及这张票归谁，发行方是谁。其次ERC20是不能实现更复杂的功能的。现有的打包、转帐流程比较复杂，如何实现让小白用户像使用
根据外媒报道，来自上海和北京的央行金融监管机构的官员开始着手调查了解该国的交易所是否满足关于反洗钱和资本管制的合规条件。　
这次线下沙龙活动由三点钟无眠区块链社群与全球区块链游娱产业联盟主办，主题是游戏与娱乐行业的区块链应用交流。笔者有幸参加了这次沙龙活动，下面笔者对沙龙内容的一些总结与思考。
BitUN使用闪电网络2.0技术方案，构建了一个数字货币清结算网络，从而解决了多个区块链网络上的资产管理和流通难题。
​瑞士证交所主席认为，发行加密版瑞士法郎将会带来“诸多好处”，在其发表评论之后，瑞士国家银行表示目前所谓的“电子法郎”还“没有必要”。
贝莱德全球投资战略师称自己相信数字货币前景美好，未来也将更为普遍，区块链的前景也十分广阔，但他们不太可能会马上入场数字货币市场。
奇虎360公司董事长周鸿祎转发纽约时报文章《骗子、假先知们一夜暴富背后：区块链是回归互联网本来意义的唯一希望》，并对其予以了高度赞扬。
美国作家马修·莱斯科近日在接受采访时声称比特币是一场“赌博”，数字货币是一场骗局，莱斯科建议投资者要“远离”数字货币。
金色财经特邀了得资本创始人易理华先生，谈谈区块链新风口的一些观点，期望能对读者有所启发。
自2018年伊始，“区块链”迅速引爆全球市场，备受资本市场追捧，引发各界热议，与此同时，热潮之下的整个区块链市场“乱象丛生”，也成为诸多业界人士的心病。
金色财经为了帮助用户更快的比对创新币热度最高的几个币种的涨跌幅情况，在固定时间对这些币种进行行情梳理。
Bluzelle与京东建立合作伙伴关系，此次合作旨在帮助京东解锁供应链管理新时代，成本效益和消费者满意度的AI和区块链初创公司的变革力量。
许多人在投资外币时都会考虑美元或欧元，而捷克的人民似乎有了新的选择。根据最新的一项民意调查显示，在捷克有意向投资加密货币的人数比例是美元的近两倍。
Nerthus底层数据结构就是采用单元+DAG这种结构，并采用更分布式的运行机制。没有记账者打包区块这一中心化的操作，从底层根本上解决传统区块+链式结构带来的一些先天性问题。
​近期，世界新闻网（wn.com）发布了对近期人气高涨的Befund项目的评级报告，在评级报告中对Befund项目的价值给予了充分的肯定，并向投资者给出“买入”建议。
最近几天，比特币多次跌破10000美元大关又多次重新站上10000美元以上位置，总体而言数字市场处于震荡趋势。北京时间27日午间，比特币价格重新站上10000美元以上位置。
曾有人这样比喻：币圈就像是江湖的剑宗，整日刀光剑影，跌宕起伏。链圈则像是江湖的气宗，稳扎稳打，练基本功。龚晓辉认为币圈和链圈的显著区别之一就是币圈普遍都有一个交流社群。
全球政府间机构金融行动特别工作组(FATF)在最近的一次会议中对关于使用加密货币洗钱的一份报告做出回应，将出台额外措施打击非法使用加密货币进行的犯罪活动。
网易、360、蓝港互动等企业近期先后推出区块链游戏。业内人士表示，细分品类游戏挖掘细分人群需求，拓展行业规模。行业将加速洗牌。
昨日于印度，新加坡金融管理局(MAS)与印度第二大邦政府马哈拉施特拉邦政府签署了一份关于金融科技项目的合作协议，将共同建立关于区块链，大数据及数字支付等金融科技研究中心并设立相关教育课程。
越南旅游科技初创公司Concierge公司正着手在NEO区块链上建立一个分散式旅程预约市场，利用区块链技术简化整个旅程预约流程。
全球区块链技术应用峰会将于3月24日-26日在新加坡盛大开幕，众多区块链行业实操大腕共同解读“区块链在全球发展中的实际场景运用以及区块链的国际走势”。
在昨日欧盟会员会举办的有关加密货币的圆桌会议报告中显示，人们应该警惕加密货币投资及交易的风险性，区块链技术对金融市场应用方面前景较广阔，应加快相关法规制定。
人工智能包括三大部分：算力、算法和数据。郭丹青认为，区块链可以把算法、算力和数据放在一个分布式的平台上。如果要出售算法、算力，可以在自己的服务器上出售，而不用把它放在中心化的平台，再由中心化的服务平台进行二次交易。
2月26日，人民日报以整版报道区块链新闻，金色财经特邀中高会区块链产业联盟理事长朱涛先生，以深入浅出，寓教于乐，让人通俗易懂的文章，正确理解和懂得了区块链技术的概念、区块链技术的行业应用、区块链的性质是技术创新还是集资创新这几个问题。
根据2月26日提交的2017财年年度报告显示，高盛公司认为其与客户以及其投资的公司的合作可能会受到区块链及加密货币技术风险性的影响，并未打算推出主要的比特币相关业务。
一个新的基于分布式账本技术的数字认证系统由美国信用合作社联盟(CULedger)与分布式账本技术开发公司Evernym推出。如果该软件被广泛采用，将使全世界的信用合作社能够向目前缺乏与金融机构互通的约20亿人提供银行服务。
Circle今日宣布收购数字资产交易所Poloniex，Circle表示，收购Poloniex后，将从客户服务和技术运营等方面对Poloniex进行支持。
比特币世界直播《黄河说币事》第十四期将于北京时间2月28日周三晚20：00点正式开播。
自称比特币发明人的克雷格·怀特被控诈骗价值50亿美元的数字货币和其他资产，通过假冒合同和签名占有其同事戴夫·克雷曼挖出的比特币。
据国外媒体报道，美国说唱歌手50 Cent承认，有关自己因为2014年的一张专辑接受比特币付款从而致富的说法纯属吹牛，自己从未拥有过任何比特币。
Brahma OS以广泛使用的手机Android系统为切入点，为用户提供去中心化的身份认证、网络传输存储、资产管理和交易等服务功能。
金色财经推出数字货币和区块链行业早报栏目《金色9:30》，为您提供最新、最快的数字货币和区块链行业新闻。在这里，读懂区块链。
只要通过OKEx平台参与AIDOC交易活动，300万个AIDOC福利送不停，现已正式开启！
2月27日每日快讯精选
2月26日，清华大学法学院教授高西庆出席“瑞·达利欧（Ray Dalio）中国行”系列活动并发表演讲。
2月24日，2018年处置非法集资部际联席会议（扩大会议）在京召开。在深入学习贯彻党的十九大、中央经济工作会议、全国金融工作会议精神的基础上，会议回顾总结工作，分析研判形势，安排部署下一阶段工作。处置非法集资部际联席会议（以下称联席会议）各成员单位、各省（区、市）人民政府有关负责同志参加会议。联席会议召集人、银监会党委书记、主席郭树清同志出席会议并讲话。
weex.com作为专业的数字货币交易所之一，必将充分实现区块链的价值，为所有投资人及用户带来丰厚的回报！
今日，《人民日报》第17版用一整版的篇幅谈及区块链和数字经济。金色财经有幸邀请中国电子技术标准化研究院区块链研究室主任李鸣对此谈谈个人看法。
今日（2月26日），《人民日报》经济周刊第17版，发出整版区块链专题报道，金色财经第一时间邀请到了中伦文德律师事务所的陈云峰律师，请他谈谈有关区块链投资的几点注意事项。
今日，《人民日报》第17版用一整版的篇幅谈及区块链和数字经济，其中《三问区块链》的文章更是引起了行业热议。金色财经有幸邀请中国青年天使会会长麦刚对此谈谈个人看法。
为解决最现实的资金安全问题，Bibox正在努力行之。按照项目白皮书，Bibox交易所目前正在做的事可以用“人工智能”和“透明化”两个关键词来叙述。
币圈里的旗手们已然先后“转移”到了国外——一如币安创始人赵长鹏、币圈一姐何一、薛蛮子、宝二爷等。
火币集团打造业内首个讲解区块链的系列小动画《区块链100问》，由新浪科技联合出品。将抽象的区块链概念转化为100集轻松易懂的1分钟小动画，每集学懂一个知识点~《区块链100问》邀你变身区块链达人！
近日，腾讯区块链产品总经理蔡弋戈、腾讯金融科技智库首席研究员王钧接受了媒体采访，并针对外界对腾讯区块链关心的问题进行回应。
据外媒报道，一位名叫安德鲁-库里的11岁男孩，近日撰写了一部名为《早起鸟得比特币：比特币知识终极指南》的书，用浅显的语言阐述了比特币的相关概念。
狂热就是这样伴随着如此诸多炫酷的创新迅速扩散，每一个币圈的参与者俨然虔诚的传教士。
L4 和 MakerDAO 很高兴地宣布成立稳定基金（The Stable Fund）。稳定基金提供4500万美金，为基于 Maker生态的开发者们提供初始资本、商业发展帮助和之后的融资以及战略支持。
aelf是一个去中心化的云计算平台，被誉为对标以太坊，超越eos的下一代区块链系统，aelf将在2月27日在新加坡举行国际交流活动。
金色财经为了帮助用户更快的比对创新币热度最高的几个币种的涨跌幅情况，在固定时间对这些币种进行行情梳理。
美国经济研究协会编辑主任Jeffrey Tucker建立了该比特币大使馆，希望将比特币等加密货币爱好者聚集起来，还将举办各类活动共同讨论发展比特币及区块链技术。
委内瑞拉政府在发行了法定国家数字货币Petro后，在首都开设了一所加密货币学校来教授公民有关加密货币及挖矿等课程，该课程全部免费，并且支持在各地大学建立小型矿场。
随着挖矿难度的增加，PoW算法的弊端日益凸显，由此出现了专业的计算机芯片和专业的比特币采矿集团（或矿池），比如比特大陆，比如吴忌寒（个人）。
近日，消息人士透露，猎豹移动正在酝酿的人工智能+区块链项目——“智能链(AI BlockChain)”已进入开发尾声，该项目官网页面已有部分上线。
北京时间26日午间，随着比特币价格下跌，数字货币市场普跌。总市值排名前100的币种中，有58个币种下跌。
乌兹别克斯坦总统Shavkat Mirziyoyev近日签署了一项法令，将为比特币等加密货币起草规范法律，并建立区块链技术研究中心。
道斯服务（DAOS Service），是以道斯组织为核心的服务形态，而道斯服务机构是服务于道斯组织的机构，作为一个全新的服务形式，服务于道斯组织。
​区块链的两大核心技术分别是非对称加密和分布式系统，而非对称加密这一区块链核心技术的发明者近日加入了一个区块链开源项目－NKN。
近日泰国最大银行之一的曼谷银行在问询后禁止了对泰国大型加密货币交易所TDAX的账户，目前其交易所的加密货币交易仍能通过其他银行进行。
Coinbase是世界著名的加密货币交易所，近日美国国税局强制要求其提供了13000名用户的信息及部分大额交易记录用于审计工作。
在区块链领域，单纯的商业模式和项目包装，很容易自圆其说，一个好点子却很可能并不能落地，要落地还是得有扎实的技术功底和经验丰富的优秀团队。
日前，利伯兰自由共和国宣布，将在数月内推出自己的数字货币，并接受比特币、比特币现金及以太坊认购。据悉，这一数字货币将被命名为Merit。
2月26日每日快讯精选
加拿大总理在访问印度时提到了印度公司Tech Mahindra将在未来五年内投资1亿加元在加拿大建立区块链及人工智能研究中心，该公司曾参与了数个区块链试点项目。
俄罗斯总统普京在与该国最大银行Sberbank行长谈话时表示在区块链技术上俄罗斯应保持领先，该行行长提议对加密货币进行谨慎监管而非禁止。
近日，全球首个法定数字货币“石油币”诞生，引起广泛关注，但鉴于委内瑞拉政府对货币低劣的管理能力，石油币最终或将贬值得一文不名。
2018年3月7日，由柬埔寨区块链行业发展协会、Entapay主办的“2018东盟区块链全球高峰论坛”将在柬埔寨首都金边召开！
金色财经推出数字货币和区块链行业早报栏目《金色9:30》，为您提供最新、最快的数字货币和区块链行业新闻。在这里，读懂区块链。
《人民日报》经济周刊第17版，发出整版区块链专题报道：《三问区块链（经济热点）》、《抓住区块链这个机遇》、《做数字经济领跑者》，全面的分析了区块链技术、积极的肯定了区块链在各个领域的应用
作为比特币的坚定支持者，希望Core组能够给给力，认清当前的主要矛盾，为比特币的未来着想，多出谋划策，想出更好的idea。也希望吴老板能够迷途知返，重回比特币社区。
“买比特币，保存好钱包文件，然后忘掉你有过6000元钱这件事，五年后再回头看看。”——长铗
这款硬件钱包预计在今年六月开始发货，相比于目前市场上的其他加密数字货币钱包，其功能还是胜人一筹。
前不久，美国纽约时代广告前有着“世界第一屏”称号的纳斯达克大屏，正在播放能链Power links“能链，全球能源数字合约基石”的大型宣传片。
过根据旧金山税务律师罗伯特•伍德透露，个人免税的数字货币礼品上限金额为15000美元。
俄罗斯央行和政府代表正在与远东发展基金（Fund for Development of the Far East）展开磋商，希望在符拉迪沃斯托克市构建一个全新的加密中心，促进数字货币交易。
比特币创始人中本聪的身份始终未解，澳大利亚企业家克雷格·赖特近日公开承认自己是比特币的创始人“中本聪”。赖特向三家知名媒体透露了自己的身份。
由于学生们对于加密货币的兴趣不断增加，本周，新泽西州苏格兰平原的联合天主教高中的一位个人财务老师宣布，计划在下学期将讲授加密货币相关内容。
NULS与澳洲物联网项目Devery签署战略合作协议，双方将在全球范围内联合开展宣传和交流，并就共同关心的项目进行合作。
该公司通过基于电力采购协议（PPA）进行去中心化和代币化能源生产，加速全球清洁能源行业发展，并为可再生能源领域带来颠覆创新。
律师事务所Robbins Geller Rudman & Dowd LLP已经提起集体诉讼，指控他们违反了证券法规，提供虚假和误导性信息。
金色财经推出数字货币和区块链行业早报栏目《金色9:30》，为您提供最新、最快的数字货币和区块链行业新闻。在这里，读懂区块链。
该研究所负责人安德瑞斯•威德尔博士认为，把无线射频识别传感器生成的数据存储在区块链上，能够让供应链中的所有参与者轻松追踪。
截止今日（2月24日）傍晚18:00，知产链（IPC）继续保持昨日的优势，以9254088投票继续排名第一。
2018年3月7日中柬商业协会、柬埔寨区块链行业发展协会、Entapay将在柬埔寨首都金边举办“2018东盟区块链全球高峰论坛”。 Entapay项目方携各承办将对此次峰会参与者推出激励政策，参与峰会者将有机会获得以太币TOKEN激励暨ETH币，这样的激励可谓是业内首次！
秘银社交网络允许分布式应用通过MITH接入生态社区，分布式应用之间实时互连，用户创作的内容分布式的存储在区块当中，形成一个去中心化的存储网络。
天使投资算是最复杂的行为艺术了，因为其行为和结果十分怪异，不合逻辑：有可控的部分，也有不可控的部分；赚钱的时候是极少数，亏钱的时候却是大多数；赚钱的时候主要是运气好，亏钱的时候却不能怪运气差；天使投资人的价值，一部分可以量化，另一部分又不可以量化；
乌兹别克斯坦总统批准成立分布式账本技术和区块链技术中心，另外，乌兹别克斯坦规范监管数字货币的法律草案，也将在9月1日前完成。
2月23日，一莫斯科男性数字货币投资者遭不明身份者袭击，并被抢价值百万美元的比特币，近来，持有比特币或其他数字货币而发生的安全事件时有曝光。
金色财经为了帮助用户更快的比对创新币热度最高的几个币种的涨跌幅情况，在固定时间对这些币种进行行情梳理。
由比飞力主办、挖链网联合主办的“雪豹迎春 · 2018年春季国际区块链应用论坛暨大咖高峰会”将于2月28日，在中国·深圳李朗万国城盛大召开。
比特币期货已经挂牌交易两个多月了。如今比特币期货市场的参与者们纷纷呼吁改革，投资者们希望交易所把现金交割的方式改成实物交割。
美国银行作为美国第二大银行近日在年度报告中提到了加密货币对其银行业务产生的重大威胁，可能迫使其花费更多资金来保持竞争力。
下周以太经典(ETC)将在区块高度5500000时进行快照，以1：1的比例分叉出名为Callisto(CLO)的分叉币，旨在为协议开发建立安全有效的环境，解决ETC面临的智能合约缺陷问题。
诺基亚入局区块链，诺基亚公司基于物联网、数据分析和区块链，推出一套服务，助力“智慧城市”经济和环境的可持续发展。
从目前来看，比特大陆的发展势头着实强劲，但该公司一路走来也伴随着争议，深陷“用算力绑架客户矿机，权力越发集中”等流言蜚语中。
比特亚洲交易所于2月21日重磅推出恒星币XLM交易对，开放恒星币充值提现业务，同时比特亚洲在初七迎接开工后，推出开工活动。
土耳其民族主义运动党(MHP)副主席Tanrikulu近日提出报告建议土耳其应该改变固有态度，制定加密货币监管框架，建立属于自己的数字货币系统。
​在韩国，有超过20家数字货币交易所表示自愿接受评估，评估的主要目的是为了确认这些数字货币交易所其是否遵守了区块链协会成员制定的自律条例。
近日来自英国和新加坡的一篇论文报告称约有超过34000个以太坊智能合约存在严重漏洞，大多因为代码的简陋导致智能合约安全性低，而开发者们大多没有发现这些漏洞。
北京时间24日午间，随着比特币价格上升，数字货币市场普涨。过去24小时比特币净流入达7.22亿元，抄底盘资金进入，促进比特币价格上涨。
​针对考虑购买“最新数字货币或代币”的投资者，SEC投资者教育和宣传办公室主任发布了一份诙谐的通知，提醒散户投资者数字货币投资的风险。
近日哈萨克斯坦财政部门在调查时发现其四名员工利用政府服务器进行加密货币挖矿，该部门宣布将制定新规以提高IT部门的安全性，认为比特币等加密货币及区块链技术需要监管而不应被限制。
美图公司对区块链技术也关注已久，今日美图公司任命张首晟教授为公司董事，或是侧面暗示了其将进一步加速在区块链领域的布局。
近日来自韩国，阿联酋，西班牙，菲律宾等地的数家大型国际电信公司加入了国际性电信区块链研究组织CBSG，旨在开发国际跨运营商的区块链平台和生态系统，以提高效率及安全性。
根据中国国家知识产权局发布的一份文件显示，中国四大国有银行的中国银行已经进行了区块链扩容解决方案的专利申请，此前该银行已经与互联网巨头腾讯公司展开了区块链技术在金融领域的合作。
Thomas Lee呼吁投资者使用比特币等主要币种，并在周四的报告中写道：即将推出的分叉和空投的代币的表现已经优于比特币4.8%。
中国证监会原副主席高西庆在“三点钟无眠区块链”中分享自己的观点：区块链解决了信任障碍、削弱了现代金融系统的垄断、单一的去中心化机制不能解决所有问题，因此依然需要监管。
特斯拉CEO埃隆·马斯克本周在推特上披露自己持有的比特币数量仅为0.25个，价值仅为2500美元，而且他已经忘记自己的比特币地址。
法国的育碧(Ubisoft)公司是世界闻名的电子游戏发行商，近日其创新实验室主管在接受采访时称育碧正在探索研究区块链技术在其领域的应用，如保护数字版权和资产等。
区块链真正有落地价值和创新价值的方向，在中国都不是普通人能够随意进场的，区块链这种纳什均衡博弈系统的落地机遇，天生就适合“上交国家”。
区块链是21世纪最让人惊艳的技术。然而2009年以来，我们并未在比特币之外跟任何一个区块链应用发生深度的连接。区块链对我们来说只是一个高深莫测的词语，和庞氏骗局的怀疑。
北京时间2月24日早间消息，去年，中国一家低调的比特币挖矿公司可能实现了与英伟达差不多的利润。
2月24日每日快讯精选
近日，火币集团旗下孵化器Huobi Lab宣布与硅谷顶级孵化器500 Startups达成合作，双方将支持各个领域里的初创公司，包括为他们提供业务咨询、营销策略、社区帮助等。
3月7日，由柬埔寨区块链行业发展协会主办的2018年东盟区块链全球高峰论坛即将在柬埔寨首都金边召开，这是东盟国家应对区块链迅猛发展所出的一记漂亮“重拳”。
使用区块链来进行能源交易，即使用一种去中心化的方式来促进点对点交易，居民可将自家太阳能板产生的过剩电力出售给对面街道的家庭，交易以区块链网络连接，几乎不需要人员参与就可以管理记录交易。能
韩国对数字货币的态度和政策经历了数次反转，2月23日韩国金融监督管理局再次放出积极信号，呼吁韩国数字货币的发展和“正常化”。
金色财经为了帮助用户更快的比对创新币热度最高的几个币种的涨跌幅情况，在固定时间对这些币种进行行情梳理。
由比飞力科技有限公司研发，挖链网独家合作的雪豹A1及雪豹E3双款矿机，同步在预售官网上架，预售开启后仅1小时，4800台雪豹矿机全部售罄。
近日“以德团队内讧事件”的风波持续发酵，日前纽约州法院已受理此案并立案侦查，中国区的诉讼已在积极准备中，不日启动。
Robinhood公司是一家股票交易app提供商，近日该公司推出了支持比特币和以太坊等14钟加密货币的交易服务app，并将其应用于美国其他5个州。
继委内瑞拉近日宣布推出属于该国的法定数字货币后，同被美国实行经济金融制裁的伊朗也计划开发该国的数字货币。但该国否认通过比特币逃避金融制裁并重申加密货币的风险性。
2018年3月14日-3月15日，2018TOKENSKY区块链大会将在韩国首尔希尔顿大酒店举行，为方便广大参会小伙伴，TOKENSKY整理汇总了本次区块链大会的周边指南信息。
比特票Bitvote(BTV)是比特币的一个分叉币，于1月21日分叉，随后便在几所交易所上线，比特票新春送大礼活动第二波BTV开工利即将开始。
委内瑞拉总统尼古拉斯马杜罗在近日宣布了该国法定加密货币petro后又下令，令该国的领事馆，加油站及航空服务公司等政府部门支持petro币等加密货币的支付。
区块链缺乏的不是技术有用没用的讨论，而是一个杀手级的爆款应用。
北京时间23日午间，数字货币市场普跌。过去24小时比特币流出额达到26.25亿元，总市值排名前100的币种中仅4个币种上涨。
​2月23日消息，芬兰当局没收了价值约为4000万美元的比特币，但芬兰禁止政府在交易所存储比特币，目前尚不知晓其是如何存储这些比特币的。
近日法国金融监管部门发布通告，认为不应将加密货币衍生品加入在线交易平台。在经过几个月的调查和考量后该机构称将严禁进行加密衍生品的广告宣传工作。
​法国金融市场监管局称将对数字货币期货和衍生品交易进行监管，数字货币衍生品线上平台须遵守《金融市场法规》，并履行交易上报职责。
据悉，韩国会计学院（KAI）正在为加密数字货币制定会计标准，目前数字货币会计准则仍处于起草阶段，预计该标准将于下个月前启动。
印度信息技术贸易组织，国家软件和服务公司协会与加拿大区块链研究所BRI达成合作，将通过激励等手段推广区块链技术并促进印度数字经济的长远发展。
Newscape Capital首席投资官向伦敦金银协会(LBMA)表示比特币和黄金之间的比较被过分炒作了，黄金和比特币是两种完全不同的资产。
继IBM等公司通过区块链技术推出原油贸易平台后，近日普氏能源与阿联酋合作推出了基于区块链技术的石油交易平台，旨在提高运作效率与安全性。
近日纳斯达克认为Long Blockchain有通过宣传比特币及区块链技术诱导投资者行为，并决定对其进行退市，引起了该公司的强烈不满。
全球基金网络Calastone最近发布研究报告称区块链技术可以为共同基金节省26亿美元的成本，表示区块链对整个共同基金行业具有巨大价值潜力。
近日俄罗斯议会上提出了一项关于在克里米亚地区测试加密货币及区块链技术的草案。得到了俄罗斯加密货币及区块链协会的支持，并表示有助于推进数字资产的立法工作。
此前，由于长岛冰茶公司股价长期低于纳斯达克上市要求，这家位于纽约时代广场的电子股票交易所于2017年10月发布了劝其退市的声明。
伊朗信息和通信技术部部长于2月21日宣布，伊朗邮政银行正在开发本地数字货币，并将由ICT进行测试。目前还不清楚该行数字货币的开发进度。
​2月23日消息，今日头条天使投资人刘峻今日在“3点钟无眠区块链”群发表观点认为，今后几年区块链会和这个世界的其它几个主要趋势之间互相交织和干扰。
​2月23日，清华大学教授、证监会原副主席高西庆在“三点钟无眠区块链”分享观点时表示，区块链在金融系统发展的整个过程中，将彻底地改变游戏规则。
2月23日每日快讯精选
委内瑞拉政府开发的数字货币“石油币”的价值与石油挂钩，由委内瑞拉位居世界首位的石油储量，以及天然气、黄金、钻石储备支持，也是世界上唯一有实物资产支持的数字货币。
陈伟星认为区块链是用来创造信用的技术，而不是创造实际财富的工具。未来70%的实际财富，是基于数字的商品与服务。
这是一个简单而又全面的Blockchain词汇表，用于令人印象深刻的blockchain语言世界。
硅谷和华尔街都为了区块链着迷，逐渐忘记了作为其技术源头的比特币。但对其潜在应用的讨论仍十分抽象和深奥。
据彭博新闻报道，日本国税厅已经把触角伸向加密货币市场，日本对虚拟货币利得征税的税率在15%-55%之间不等。
2月22日，美图公司（01357.HK）公告公司董事变更，罗宝文于今日辞去公司独立非执行董事、提名委员会及薪酬委员会成员职务。同时，公司任命张首晟教授为独立非执行董事、提名委员会及薪酬委员会成员，任命即日起生效。
以比特币为代表的数字虚拟货币，是互联网技术的产物，在探索货币新形式上提供了想象空间。
尽管俄罗斯被指责干预2016年美国总统大选，但该国的国家资本正在发挥领导作用，使其国家民主可以更加透明。
英国财政部特别委员会周四(2月22日)表示，将对数字货币以及基础的分布式账本技术进行调查。
比特币怀疑论者摩根大通首席执行官杰米·戴蒙经常声称比特币“一文不值”的言论，居然在现实生活中短短18分钟的时间里，真的发生了。
近日，刚获得7500万美元B轮融资的加密货币硬件钱包“Ledger”被曝存在漏洞，且已经由匿名安全研究员确认，网络犯罪分子可利用该漏洞向Ledger使用者展示欺诈性钱包地址，最终导致虚拟货币被转移到攻击者的钱包中。
Coinbase表示，他们旗下工程团队已经完成了平台测试工作，并且计划在此后几天进行分阶段投产。按照计划目标，他们会在下周中期阶段完成所有客户的比特币隔离见证可扩展升级。
火币网宣布2月22日首发EduCoin，2月23日将上线EduCoin交易。库神硬件钱包现已率先支持存储EduCoin。
事实上，比特币的高交易费一度让社区诟病，由于费用太贵，几乎没有人使用比特币，所以只能等待升值。不仅如此，高费用也让很多企业停止受理比特币交易。
对于比特币将成为现实生活中的一种合法货币的畅想，不少人对此持怀疑态度。但PayPal的首席财务官对比特币成为未来货币持乐观态度。
2018开年，区块链受到的追捧再次急遽升级。不仅是小型初创企业，腾讯、阿里、百度、京东等巨头公司也都纷纷加码对区块链的投入。
据外媒报道，美国警方周三逮捕了一家比特币证券交易所负责人蒙特尔（ Jon Montroll）。
2月22日消息，针对网上流传的"网易创始人兼CEO丁磊10亿买进96000个比特币"消息，丁磊今日辟谣称，消息不属实，他一个比特币都未曾拥有过，但很关注区块链的发展。
美国应该成为这一创新技术（加密货币）的摇篮，并且应该拥抱这些新技术。为了使这些努力更有成效，我们必须采取审慎、灵活和统一的方式进行监管。
由于数字货币在韩国不被认定为金融资产，所以现行的股票证券内幕交易监管法规无法是用于加密数字货币。为了解决这一问题，韩国总理李洛渊表示希望通过新规则来限制政府公务人员进行内幕交易。
委内瑞拉“石油币”，拥有全新的历史概念，同时也存在复杂的地缘政治风险。
比特币在2月6日一度下跌至6000美元，但经过春节前后近两周的回调，目前已收复大部分“失地”。
它将是一个基于物联网的全新底层架构平台，有去中心化、开发、开源和高效的特点。
区块链的技术究竟如何在行业中应用？在聊到这个问题之前，Roy 首先引入了一个概念：价值网络。
多款区块链游戏在2018年悄悄上线了。除了代打、直播，区块链会成为下一个游戏生财的好渠道吗？
回顾2017年，最热的词汇莫过于“比特币”及其背后的底层技术“区块链”。但在热议背后，比特币究竟是什么？它是如何产出的？又是怎么运转的？很多人依然困惑。
2月19日，据公开报道，以德被Zack的国外技术团队“分叉”，并形成一个分叉币EDG。此前，以德币已持续暴跌，据报道，2月21日，以德交易所停止交易。众多投资人要求退币。
2018年春节，区块链领域大热，各种事情正在急剧的吸引着大家的眼球。币圈大牛赵东签约买房移师东京，称无奈之下被迫出海。
根据加利福尼亚州南区法院的案件记录，摩根·洛克康斯（Morgan Rockcoons）——又名摩根·洛克威尔（Morgan Rockwell）被指控从事洗钱和无执照货币交易业务。
区块链技术迎来爆发式的发展，各行各业布局区块链领域，行业的繁荣发展，致使区块链行业的岗位不断增加，其中包括技术、运营、编辑、商务等职位
区块链最终解决的是数据民主自治的问题，所以类似的model可以被改造。而且区块链上的合理的经济模型设计可以更好的让数据交互和交换。
丹华资本Dovey Wan：随机性是挖矿过程中非常重要的属性，是保证分布式记账的公平公正的基石。
在人力资源和招聘工作中，有时候会觉得自己在玩弄两个事实和一个谎言 - 不知道谁在玩什么或什么时候玩。如果我们现在玩游戏，它会看起来像这样：区块链是确保准确性的突破。
孟加拉央行再次警告金融机构不得为数字货币用户提供服务，根据该国金融情报部门官员表示，该国公民不得使用比特币和其他数字货币。不仅如此，孟加拉国金融情报部和网络犯罪部也会联手打击比特币交易商。
常拜不败：478558就像当年的亚伯拉罕，所有的分岔都认可，之后就分道扬镳了。
达鸿飞认为，目前区块链应用落地为时尚早，99%都会面临死亡。
以太坊（Ethereum）这样的平台背后的区块链布道者认为，软件、密码和分布式系统方面的一系列先进技术，有能力解决当今的数字问题。
刘飞：去中心化交易所的开放接入DAPP一定是应用发展的方向。区块链是个底层技术，要做的是让用户没有感知的使用就好了。
在美国加州开币币交易所并不需要执照，因为加州的MTL(money transmitter license)已经将币币交易排除在外。美国在2018年里的监管政策一定是“健康收紧”的。SEC正在从三方面入手进行监管。
包括法国和德国在内的欧洲一些国家领导人都呼吁要对数字货币监管进行更多的讨论。
蔡文胜：虽然区块链已经起来，整个数字货币市场也才五千亿美元，和股票市场，外汇市场比实在太少。
如果按提案被加州政府通过，那么区块链上的签名、以及通过区块链技术支持的记录都将会被认定为合法的电子记录。
CFun结合自身众创平台的优势进一步深化与蛮子民宿的商业合作，参与蛮子民宿最顶级的的町屋设计，打造了独一无二的二次元主题町屋——蛮子民宿のCFun町屋。
2017年的区块链+金融爆发与2018开年的区块链资本红利，使区块链迅速走红，但它走红的方式也再次引起了监管层的注意。
学生完成本课程之后，将有资格获得一个完整的学分（12个学分），此外，这门课程也被选为墨尔本皇家理工大学本科和硕士正式课程，能够获得未来雇主的认可。
方刚：创新在边缘和混沌中酝酿，伺机破土而出。它早期的模样总是影影绰绰不那么清晰、摇摇晃晃不那么稳定，可用性差、并不便宜、问题一大堆。区块链技术如此，区块链经济体亦如此
利用区块链技术提升政府运营透明度、提升政府社会服务质量、并且降低了整个政府的运营成本。
比特币不具备传统货币的两大要素，一是它不是价值交换手段，也不是价值存储。
GuildOne Inc.宣布，公司在R3的Corda区块链平台上使用该公司的新版税收总账应用程序，首次执行一份版税智能合约。
硅谷创业加速器500 Startups宣布已经与数字货币交易所火币旗下孵化器部门Huobi Lab合作，这两家公司将支持各个领域里的初创公司，包括为他们制定业务计划、白皮书、营销策略、社区参与和融资等等。
这家名为Nebula Genomics的初创公司表示，公司计划以低于1000美元为客户进行全基因组测序和分析，并以数据区块链（blockchain）保护基因组数据。
韩国金融监督院(FSS)负责人Choe Heung-sik今日表示，对于数字货币的“正常交易”，韩国政府将予以支持。
金色财经推出数字货币和区块链行业早报栏目《金色9:30》，为您提供最新、最快的数字货币和区块链行业新闻。在这里，读懂区块链。
区块链可扩展性的核心是为了解决交易的吞吐量和交易的速度两个方面，核心指标通常用TPS（transaction per second）来表达，即每秒执行的事务数量。
石油币的发行，将促进委内瑞拉经济独立和金融开放，打破美国对委实施的金融封锁，推动构建公平的国际金融秩序以及新兴经济体之间的交流。
区块链的出现，其实本质上是将一个传统公司的业务做成了去中心化的，将公司的各个角色，公平公开地让大家竞争参与。
串串说：春节在家，闲时读书，和大家分享区块链系列书10本。今天分享第二本《区块链：从数字货币到信用社会》。这次主要聊聊信用、范式革命、以及去中心化的理想。
如果没有各种负面消息的话，USDT（泰达币）的场外交易价格应该还能维持在 7.7。今天 BlockBeats 区块律动就带各位来了解一下这个币背后的一些故事。
最新消息，XRP瑞波币价已经突破 3 美元，目前市值超过比特币的一半。
在2月20日的“3点钟无眠区块链”社群中，ArcBlock创始人老冒与容铭投资合伙人@西门柳上@容铭投资 ，一起互动分享了ArcBlock的投资与项目的成功经验，金色财经做了不改变原意的调整，以飨读者。
数字货币市场价格暴跌，不过是全球金融市场里的一点小波浪，根本不会对全球金融稳定构成威胁。这种市场波动也不会对银行产生影响，因为目前数字货币所产生的直接或间接影响对传统银行依然非常有限。
21世纪已经过去近五分之一。人类重新站在了新的十字路口。我们即将迎来一个崭新的物种，区块链经济体。
2017年该国三十家数字货币交易所的佣金收入金额高达7000亿韩元（约合6.58亿美元），增长了87.5倍；而在2016年，这三十家数字货币交易所的佣金金额只有80亿韩元；更少的是2015年，当时韩国数字货币交易所的佣金收入仅为32亿韩元。
基于区块链的优势，众多的传统企业跑步进场，一些新型的创业公司也找准定位直接开展区块链应用相关的业务和工作。这场区块链经济时代之争必将在传统企业和创业公司之间拉开序幕。
利用STEL开发的许可分类账技术，促进银行双方之间的资金和其他资产流动率，也让各种不同类型的交易变得更加容易。
印度总理莫迪认为区块链和物联网等“颠覆性”技术会深入影响人们生活和工作方式，需要快速适应这一创新技术。
随着区块链技术的发展，初创公司和开发者开始对ERC721越来越感兴趣，这是一种让加密数字资产更容易普及的方式。
在加利福尼亚州总部的电子竞技团NRG将用恩金币Enjin技术来奖励数百万粉丝，并在游戏中教育他们关于区块链的知识。
金色财经推出数字货币和区块链行业早报栏目《金色9:30》，为您提供最新、最快的数字货币和区块链行业新闻。在这里，读懂区块链。
我相信，从昨天晚上开始，大家的票圈，要么是被新年祝福包围，要么就是被“三点钟无眠”的区块链讨论群霸屏。
这个春节，一个称作区块链第一社群的“三点钟无眠区块链”微信群彻底火了。连续几天的主题性的分享都成了区块链行业的火爆话题。
近日总部位于加拿大魁北克省的蒙特利尔市的免费高清壁纸分享网站Unsplash获得了730万美元的A轮融资金额。领投方为区块链代币化公司Simple Token（OST）。
当地时间星期一，英国央行英格兰银行行长马克·卡尼（Mark Carney）表示，根据货币的标准衡量，作为一种货币，比特币是不成功的，它既不能保值，也不能用来购物。
2月19日消息，世纪互联数据中心的创始人元道今日在区块链社群“三点钟无眠区块链”中，与其他区块链行业重量级人物进行了相关问题的讨论，并发表了自己的看法。
2月20日每日快讯精选
根据美国广播公司时事节目“7.30”报道，澳大利亚竞争与消费者委员会（ACCC）旗下欺诈监管部门披露了一项数据，其中显示去年共收到了1289起与加密数字货币相关的欺诈投诉，涉及总计1,218,206美元损失。
有报道称波兰还希望支持委内瑞拉总统尼古拉斯•马杜罗推出的“石油币”，作为该数字货币的外国投资方之一，他们愿意交易食品和药品兑换“石油币”。
2018年2月19日19:00，由以太坊社区基金主办的分享会于北京三里屯正式开始。来自以太坊社区激励金计划的负责人Matt Liston介绍了以太坊社区基金（ECF）的奖励金计划，并分享了以太坊未来的发展规划与目标。
不少业内外投资者都针对加密货币所具有的金融属性、数字货币未来职能将体现在哪些方面有一定的疑惑。在三点钟无眠区块链社群中，大咖们即针对此类问题进行讨论。
联想集团希望利用区块链技术确保持有指定物理文件副本的人，在任何指定时间内看到的文件都是真实有效的。
华蕾不仅仅是创业人士，也是人工智能领域的投资人，她也在THEKEY、IOST、UCommune等项目中扮演了重要角色，并担任Genesis Space项目的顾问，华蕾也将出任金色财经海外版的负责人。
传统游戏开发公司雅达利（Atari）正在准备推出自己的数字代币，他们希望通过这种方式满足投资人的期望。据悉，雅达利已经签署了两家合作伙伴，拟发布两个加密数字代币。
最早的以太坊是被当成公益来投资，这些人没有想着要从中赚大钱，但后来的回报却是巨大的，这也是区块链的力量，可以将慈善公益事业向可持续发展方向推进。
美国商品期货交易委员会（CFTC）发布首个“拉高-出货”虚拟货币消费者保护公告，提醒消费者了解并规避可能在流动性小或新兴的“替代”虚拟货币、数字币或通证市场存在的“拉高-出货”计划。
Po.et公司的顾问团队还包括Jaxx钱包创始人Anthony Di Lorio、分布式资本创始人沈波、以及前Vice首席媒体官Mike Gernamo等。
​凌晨，知名投资人隆领资本蔡文胜作为区块链第一社群的“三点钟无眠区块链”微信群代理群主，分享了自己的行业观点。金色财经为您带来详细报道。
不仅如此，由于很多“大玩家”也开始关注数字货币，也让市场在出现大幅下跌的时候，没有表现的过于恐慌。特别是在过去的这段时间里，不少华尔街巨头都开始关注数字货币市场。
Zipper是一个面向金融领域的、以跨链为核心的多区块链架构，基于区块链的新金融会是不可阻挡的趋势。Zipper和Ripper最大的区别是Zipper定义为金融级公链，而Ripple定义为企业级区块链。
关于区块链技术大规模应用的“美国共识”正在形成，包括拥抱技术、不要封杀、区块链必须开放等等，这是超越于区块链技术层面的“共识机制”。本文即探讨区块链的灵魂——技术层面的共识算法。
本专栏邀请到EOS生父Dan Larimer（人称BM，Byte Master）做客，为你讲述EOS、Cardano、Ethereum、Steemit、DPoS、加密货币的“泡沫”和未来等话题。
最近“3点钟门 ”事件在币圈大火，3点钟群在一夜之间火遍大江南北。其群成员过万亿的总身家引业内外关注。
从某种程度上看，加密货币是一种全球性的数字资产和投资品，这是目前其在全球扮演的主要角色。而假如比特币之类的加密货币最终被证实为“庞氏骗局”,那么关于比特币的炒作终将停留在全球投机史上的一记浓重烙印。
为了给克罗地亚当地的“币圈”和“链圈”创造一个社区，该国已经成立了一个数字货币协会UBIK；斯洛文尼亚政府官员和企业家也承诺在区块链联盟CEE的帮助下，提升行业知名度和声誉。
加里宁格勒州计划建设一个大型矿场，并且配套种植草莓；而列宁格勒州则计划利用废弃核电厂建设数字货币挖矿园区。
德国人认为高度波动的比特币价格、以及无法掌握数字货币风险，是他们不敢投资数字货币的主要两个原因。
金色财经推出数字货币和区块链行业早报栏目《金色9:30》，为您提供最新、最快的数字货币和区块链行业新闻。在这里，读懂区块链。
​长江金融系主任曹辉宁教授在接受采访时畅谈区块链与数字货币，并对区块链技术的未来发展做出相关答复。
天下熙熙，皆为利来；天下攘攘，皆为利往。对于币圈来说，最大化利益才是人们追寻的目标，而在春节期间，币圈较为知名的以德交易所却频频爆出各种内幕，在2018年开春便上演了一场创始人内斗的戏码。
Eosfinex数字资产交易所具有高效、透明和可靠等特点。基于EOS.io协议，不仅能够提供高性能线上交易服务，还能改善区块链可扩展性，优化全部去中心化交易。
罗伯特•赫贾维奇认为区块链技术潜力巨大，不仅能够颠覆运输行业，还能给房地产、合约等多种技术带来破坏性创新。
关于区块链的应用场景，最广为人知的无疑是“比特币”、“瑞波币”、“以太坊”等数字货币。之后，区块链技术又经历了2.0与3.0阶段，并附能实体产业。展望2018，我们的生活中将可能出现哪些区块链应用呢？
IBM公司推出的区块链跨境支付平台，能够在单一区块链网络内实现实时转账交易。
能让个人客户托管券商、公证所和交易所等非银行机构客户的资金，然后利用区块链技术，直接对接到清算银行。
美国国税局(IRS ，Internal Revenue Service)透露，将强化机构配备，使得对加密货币逃税者的追踪更加简单。并且已经成立区块链分析专家小组，助其获得自己的那份利益。
“纵币虐我千百遍，我仍待币如初恋”——即便遭受了2014年Mt.Gox黑客事件重创，但是硅谷投资巨头Tim Draper依然对数字货币充满了信心，而且坚信比特币具有强大的复原能力。
知名市场研究公司Autonomous Next和对冲基金数据库服务提供商Eurekahedge发布了全球数字货币对冲基金分析，其中显示，相比于四个月前，数字货币对冲基金数量已经翻了一番，而对冲基金投资回报率更是高达1477.85%。
一位美国联邦通信委员会官员Jessica Rosenworcel做出了评论，她的表态似乎寓意深长：“这一切，似乎都非常非常的像是在2018年发生的。”
白宫对数字货币仍然不够了解，因此正在研究哪些是好的一面，哪些是坏的一面，所以不会很快出台相关的立法。
金色财经推出数字货币和区块链行业早报栏目《金色9:30》，为您提供最新、最快的数字货币和区块链行业新闻。在这里，读懂区块链。
大年初二，对于传统行业来讲大多数已经进入休假状态，但对于区块链行业就未必了，特别对于在区块链领域最牛社群“三点钟无眠区块链”来讲更是7*24*365全时段活跃。
专利能够赋予持有人在某段时间内对发明（或技术）享有专有权，虽然专利申请的目的是为了保护发明人的知识产权，但是很多批评者认为有些专利反而阻碍了创新，更浪费了资源。
半数英国大型企业都持有比特币，在追踪了750家员工规模在二百五十人以上的英国大型企业，结果发现企业平均持有比特币数量为24个。
2018年农历大年初一，全球首个大出行区块链项目ZatGo承云推出大出行系统年度开发计划，为所有用户带来祝福和惊喜。
在过去的24小时内，以太坊官方GitHub账户上已经收到了超过80条评论，绝大多数都称他们“不支持”或“强烈反对”以太坊改良提案（EIP）867。
现在被区块链技术颠覆得最狠的，其实是证券市场，及其相关的整个链条，从天使投资到风险投资到 PE，从投行到二级市场的套利机构。
去年八月，美国证券交易委员会就警告投资者称，一些公司会利用区块链技术来诱惑他们，但其实都是诈骗ICO项目。
就像在1995年人们无法先想到2018年网络时代春节的模样。那么现在的我们，能想到几年后区块链时代春节的模样吗？
在去年九月到十一月期间，Kim把超过200万美元的、属于Consolidated Trading交易所得的比特币和莱特币转移到了个人账户上，希望能够填平自己在其他交易上的损失。
卢•克拉森对于数字货币社区的未来还是比较看好的。他表示，目前人们已经从一些欺诈事件中吸取了教训，而且今后也会引以为戒去阻止此类事件再次发生。
根据《福布斯日本》报道，本次合并的主要目的就是希望尽快恢复民众对数字货币行业的信任。同时，他们还将重点构建数字货币行业安全管理体系和客户数字资产补偿方案。
今年，以太坊社区需要进一步加大推广力度，帮助企业共同发展生态系统，为他们提供与宣传匹配的区块链价值。
美国商品期货交易委员会本次重点关注的是社交媒体，毕竟这是一个值得注意的话题，因为之前Facebook已经宣布其平台禁止发布数字货币和ICO广告,他们在声明中提醒投资者应该在决定购买数字货币之前进行研究。
近日，一个名为优物链（UCOT）的项目陷入币圈舆论的漩涡。
2月16日，徐明星怒斥王凯歆诈骗。徐明星专门在朋友圈发布2条声明，强调OKB只是积分没有募资不搞ICO。
根据GitHub披露的数据，Hirai是代码编辑贡献最多的以太坊开开发人员，去年他在代码编辑方面有5219个贡献，比其他编辑贡献的总和还多。
目前印度政府委员会正在寻求解决数字货币问题，而构建中央数据库的提议将会是一个不错的解决方案。
在过去的六个月时间里，思科公司一直与乌克兰电子警察合作进行调查，结果发现黑客在三年时间内已经获取了价值高达5000万美元的数字货币。
B2Broker数字货币支付网关通过一个单独的应用程序接口集成，从而实现了快速启动和运行。不仅如此，他们添加一个全新的数字货币只需要短短五分钟，客户只需提供接收付款的钱包地址即可。
信用评级公司穆迪表示，他们不认为推出比特币期货产品会影响芝加哥商品交易所和芝加哥期权交易所的信誉。
新年伊始，币价隐隐约约有了点回温的苗头，这本是一件令人欢欣鼓舞的事情，但在挖矿界，却依旧一片愁云惨雾。
Visa公司是在去年十一月发布了B2B Connect区块链支付系统试点项目，其目标希望摆脱“中介机构”实现直接支付，这种方式能够及大地缓解各家银行的支付压力（特别是处理跨境支付业务）。
提供税收优惠，能够吸引更多区块链公司来到西班牙，为包括金融、医疗健康在内的多个行业带来技术创新。
Algorand协议代表了一套全新的区块链系统，而且有能力满足网络参与者多样性需要，整个社区拥有大量贡献者支持，把密码学、经济学和计算机科学领域里的终端用户、开发人员、以及研究人员聚合在了一起。
该组织希望积极与政府和监管机构合作，并计划参与构建未来监管框架的开发蓝图。
金色财经推出数字货币和区块链行业早报栏目《金色9:30》，为您提供最新、最快的数字货币和区块链行业新闻。在这里，读懂区块链。
2月16日每日快讯精选
或许是受到了印度本地及全球监管机构的关注，花旗银行也跟随其他传统银行，切断了客户购买数字货币的渠道。
香港本地数字货币交易所不受香港金融管理局监管，比特币和其他数字货币交易也无法获得本地监管机构保护，数字货币交易也是按照商品类型进行的。这种方式带来的问题是，一旦交易所出现问题（比如被黑客攻击），投资者将会受到巨大损失。
来西亚一直扮演了东南亚经济发展“小老虎”的角色，他们的经济增长速度超过韩国，法国和澳大利亚。但是，政府在经济监管方面却颇具“家长式”色彩。
现阶段，对数字货币交易进行限制的银行大多数是一些全球性大银行，比如劳埃德银行、摩根大通、花旗银行、美国银行。但是，包括澳新银行和西太平洋银行在内的其他“澳洲四大行”均表示不会对数字货币交易进行限制。
就在宣布与西联汇款合作之前，Ripple公司刚刚与沙特阿拉伯央行——沙特阿拉伯金融管理局达成了合作关系。
据悉，他们将使用Ripple xCurrent企业级区块链软件为本地银行提供全球支付和即时结算端到端追踪服务。不仅如此，沙特阿拉伯金融管理局还会推出“项目管理和培训”服务。
刚刚进入2月时，美股在两个交易日里即蒸发1万亿美元的资金。不仅仅是股票市场一片哀嚎，加密货币市场亦哀鸿遍野。传统投资市场和新生代投资市场都仿佛沾染魔咒，熊市之下如何过好年似乎已经成为了所有被套牢者要问的问题。
根据CoinCheck交易所在2月13日发布的公告，他们单日已经处理了401亿日元（大约折合3.73亿美元）的取现交易。很明显，这一举动也反映出了投资者对该交易所的信任度已经有所影响。
事实上，本次会议最大的收获，就是该委员会批准设立两个全新的小组委员会，其中一个专注于加密数字货币领域，另一个则重点关注分布式账本技术在金融领域里的应用。
该金融科技项目将会使用区块链技术探索概念验证（PoC），并且会使用摩根大通与以太坊初创公司EthLab联合开发的企业级区块链技术Quorum实现支付批量处理流程。
Kabuni经向不列颠哥伦比亚省证券委员会（BCSC）提交了申请文件，很可能会是首家在加拿大证券交易所推出代币化证券的公司。
金色财经推出数字货币和区块链行业早报栏目《金色9:30》，为您提供最新、最快的数字货币和区块链行业新闻。在这里，读懂区块链。
2月15日每日快讯精选
根据突袭谢尔盖•谢尔盖维奇•梅德韦杰夫公寓所获得证据判断，他拥有超过100000比特币——价值大约为8-9亿美元。
一直以来，伦敦都是欧洲、甚至全球最主要的金融中心之一。不过，随着英国推出欧盟，一些政界人士对伦敦的未来感到不安。
按照白皮书的说法，太空链是基于人类共识的太空探索计划。太空链的愿景是要在太空探索领域寻找一种共识机制，面对复杂的航天问题，能够有效地调动全人类的力量来应对这一挑战。
魏斯评级公司提醒投资者，USDT对于整个数字货币生态系统是具有一定风险性的，因为许多非法交易所都将其用作为真实美元的替代品。
迪拜多种商品交易中心是全球区块链委员会（Global Blockchain Council）成员，该委员会是由迪拜智能城市项目发起的，目前已经拥有46个机构成员。
根据此前发布的会议议程，他们预计会重点关注区块链技术如何在衍生品市场的潜在应用，并且围绕加密数字货币和期货市场分别制定相关规定。
根据微软公司官博中的披露，他们希望提前全新的数字身份模型，不会受到任何中心化机构的控制，而且还可以保证私人数据的完整存储，让个体用户能够完全掌控自己的“数字化身份下的所有元素”。
​杰西•鲍威尔认为，在数字货币风险评估过程中，扮演更重要角色的应该是消费者本身，而不是交易所。
伴随着加密货币市场的疯狂，区块链作为其底层技术也成为行业热议的话题。不论是真正看重区块链的技术特性还是只觊觎它的营销效果，不少传统企业陆续将区块链当做寻求自身新出路的“救命稻草”。
作为全球货运区块链联盟的新成员，Schneider将会与多家北美公司合作，致力于在物流和供应链领域里实施区块链技术解决方案。
有消息称，泰国央行本次颁布的最新通告，也是为了积极响应泰国政府的政策，具体规定可能需要进一步等待监管框架出台。
金色财经推出数字货币和区块链行业早报栏目《金色9:30》，为您提供最新、最快的数字货币和区块链行业新闻。在这里，读懂区块链。
2月13日每日快讯精选
区块链大数据精准广告团队PRA般若即将开展一个区块链新春联合营销活动，项目方通过提供TOKEN的方式加深币友认知，壮大社
PRA般若（ProChain）团队宣布重磅消息，基于区块链的Prabox应用首发上线，首先提供iOS版本。
金色财经为了帮助用户更快的比对创新币热度最高的几个币种的涨跌幅情况，在固定时间对这些币种进行行情梳理。
据统计, 在全世界加密货币交易范围内，韩国在全世界的竞争币(比特币以外的币)交易中所占的比重为54.7%， 占全世界的最高比重。
开年大吉，好事成双，CoinTiger在新年来临之际送上双重大礼——APP（Android & IOS）和LABS重磅上线！
Hut 8是一家加密货币挖矿公司，在去年与Bitfury宣布合作，以进一步扩张北美的加密货币业务，该公司将于本月晚些时候在加拿大上市。
韩国监管机构对加密货币的监管措施仍在进一步进行中，监管机构正对美国纽约州的Bitlicense审批模式进行测试，或将其于6月选举后正式应用。
在健康保障领域深耕多年的轻松筹早在去年7月份就完成了区块链技术的部署，在行业内率先将区块链技术落地，解决了诸多行业难题。据了解，轻松筹有望在近期将区块链技术应用到保险领域，推动传统保险产品及营销模式换代升级。
AAA Chain，一家做数据共享和交易的公链，将通过区块链的技术改变传统的数据交易现状，通过去中心化的方式，最终把数据交易市场的能量释放出来，形成全新的数据交易市场。
感谢大家对金色财经的支持！在狗年新春佳节来临之际，我们联合了8家区块链项目方共同向大家拜大年！除去每天喜气腾腾的拜年视频外，我们也准备了丰厚的拜年礼品！
摩根大通的分析师近日发布了一份详尽的研究报告，其中写道，加密货币在未来或将帮助投资者实现投资组合多元化。
曾豪表示：“蚂蚁区块链联盟的定位是一个民间组织，是一个非营利机构，是一个开放、平等、创新、共赢的区块链领域资源共享平台，蚂蚁虽小，但是联盟到一起就有巨大的力量，一同推进区块链行业健康发展。”
在春节前夕，美图公司（股票代码：01357.HK）悄然上线了一款区块链钱包产品Bec钱包。Bec钱包定位于智能数字资产管家，主打“安全放心、简单好用”，并支持主流数字货币，将显著提升用户在管理数字资产时的效率和体验。
2018年2月14日，新加坡MEX贵金属数字交易所（Global Digital Noble Metals Exchange）诞生！交易所及官网地址为mex.link。
冰岛由于其特殊的地理位置和气候引起了比特币矿商的注意，其加密货币挖矿耗电量已将超过其国民能源消耗量，并且预计今年其比特币矿业能耗将翻番。
恰到好处的分量感，一如既往的安全技术，让你持币高忱无忧。春节期间限量开抢~
比特币价格实现短幅拉升，震荡上升但未能持续突破9000美元重要关口，目前上升势能减弱，下降并维持在8600美元附近，总体而言市场仍处于震荡趋势中。
新加坡金融管理局MAS的首席财务官Mohanty在接受采访时表示看好区块链技术的巨大潜力，认为央行的区块链项目至少需要两年才能产生实际影响。
昨日与美国佛罗里达州召开的T3会议上，许多金融高级顾问对区块链技术的态度发生了改变，认为区块链作为一种创新技术是颠覆性的。
电信巨头T-Mobile在经过几个月的研究后公布其区块链研究项目Hyper Directory的进展，将为该公司在电信行业进军区块链的浪潮中取得竞争优势。
区块链资产为啥能成为资产？
2月13日每日快讯精选
2011年时，老白通过媒体报道开始对加密货币和区块链技术领域有所了解，并且专门去研究了中本聪发布的白皮书。后来老白在大数据行业摸爬滚打，并最终再次走上自主创业之路。
阿布扎比国际金融中心的监管机构正在考虑对加密货币行业采取有效的监管措施
根据现有监管政策，任何场景下各种场内外代币融资交易平台或者媒介都不得进行人民币与任何形式的虚拟货币的直接交易，也不允许平台以中介形式进行撮合交易。
使用冷钱包无疑是行业内公认的解决方案。库神硬件钱包采用二维码的方式将私钥离线保存，隔离了黑客生长在网络上的触手
张桐表示，当前的区块链领域需要一个良性的生态环境。我希望在中国创建一个以崇尚科技、崇尚技术、崇尚项目的长期发展这样的新生态。形成以技术的交流、教育的孵化，包括政策的引导这样的一个良好的生态。
金色财经为了帮助用户更快的比对创新币热度最高的几个币种的涨跌幅情况，在固定时间对这些币种进行行情梳理。
今日，HADAX第一期投票正式开启，总共有60种ERC20新型数字资产参与投票。用户可以利用手中的HT进行投票，每投一票消耗0.1HT，并且可以多次投票。
为期将近三个月的亚太区块链领袖未来行的上半部分也圆满的落下了帷幕，即将到来的农历新年既是新年，也是新征程，亚太区块链领袖未来行将在新年后全新起航。
印度近日对比特币等加密货币展开了大范围调查，有投资者曾认为印度将彻底禁止禁止加密货币，但事实似乎并不如此， 印度新的比特币监管法规将于3月底正式发布。
1月26日，日本加密货币交易所Coincheck被黑客入侵，时价580亿日元（约合33.7亿元人民币）的新经币失窃。其董事大塚雄介承诺，将向受损客户赔偿27亿元人民币。尽管态度诚恳，但还是无法安抚炒币人恐慌的心，其后比特币价格大跌10%。
投资者们对比特币的追捧热度不减，但其背后的投机性、高波动性、洗钱及滋生腐败的风险和问题已引发监管层高度关注。面对眼下所谓的投资热，一定要多一份冷静。
因前段时间韩国实行的加密货币实名制政策，目前只有四大加密货币交易所服务全面，但仍有数家新的加密货币交易所在韩国启动。
在 “2018中国首届90后创投峰会”上，麦刚发表了主题为《人类最伟大的投资机会！最疯狂的投机泡沫！》的演讲。再一次公开发表他对区块链、比特币、代币、ICO的看法。
总体而言，比特币价格仍维持在此前较为低位的水平，未能在9000美元企稳，市场做多情绪并不高涨，仍旧缺少强劲上涨的催化剂。
Engine登陆交易所Bit-Z，Bit-Z目前已开放EGCC充币，并于香港时间2018 年 2 月 12 日 15:00上线EGCC/BTC。
日本是全球对虚拟货币接受程度最高的国家，政府历来实行宽松政策，吸引了全世界大量从业者。这也造成了日本未注册的从业者泛滥、导致混乱的不良局面。
对冲基金公司Kerrisdale Capital本周三发布了一份长达22页的报告，报告中显示，柯达公司濒临破产，实行区块链计划只是为了更好的售卖公司股票。值得注意的是，Kerrisdale Capital持有柯达公司空头头寸，这个时候放出重磅的利空消息，也值得推敲。
根据官方发布的信息，本次收购交易完成之后，TransferZero依然会在原品牌名称下继续运营，同时公司总部依然会继续留在马德里，但是旗下员工都会被纳入到BitPesa。
Pixie Coin旨在全球范围内建立一个服务于内容创作者和虚拟物品UGC设计师的去中心化创意交易平台，实现全世界虚拟物品交易中设计师与用户的无缝连接。金色财经有幸邀请到《妖精的衣橱》创始人黄俊先生进行独家专访，以下是专访内容。
日本娱乐业巨头DMM已经建立了一家大规模的矿场，其部署的矿机都是日本制造。他们还计划在海外建立更多的矿场。DMM还开放了一间陈列室，允许游客参观其矿场及矿池。
在金融投机这个问题上，人性从未改变过。泡沫总是能把人的欲望刺激到一个极致，把人的智商压制到另一个极致。
如果积分仅作为特定消费场景内部使用的兑换凭证，用以兑换特定商品，此种流通方式下并未有法律明文限制。
有钱任性?财大气粗？倒不如称之为苟富贵，无相忘。取之于用户，回馈于用户，
面对着越来越严的监管，未来数字货币将会如何发展呢？不要与趋势为敌，数字货币时代已来，从长期看，合法化是必须的
金色财经推出数字货币和区块链行业早报栏目《金色9:30》，为您提供最新、最快的数字货币和区块链行业新闻。在这里，读懂区块链。
2月12日每日快讯精选
目前，​数字货币挖矿已经成为了一个正在成长的行业，根据报道显示，中国数字货币挖矿巨头比特大陆科技在去年的收入上一共卖出了143亿元（23亿美元）。
近来，越来越多的滴滴打车用户开始抱怨“打车难”、“打车贵”，引起了新一轮关于网约车的热烈讨论。究其原因，除了运营管理本身的问题，收购Uber、快车后形成垄断，成为颠覆中心化后出现的再中心化平台，或许是滴滴问题频出的根本原因。
金色财经为了帮助用户更快的比对创新币热度最高的几个币种的涨跌幅情况，在固定时间对这些币种进行行情梳理。
2月9日，网易开始内测一款名为“星球”的区块链产品，用户通过邀请码注册后可领取数字资产“黑钻”，引起了广泛关注。本文将对网易“星球”、“黑钻”、“原力”等概念进行介绍。
2月11日消息，比特币中国股东杨林科称，BTCC股权100%转让给香港一家投资基金，原来四个最大股东，包括李启元、光速资本、杨林科、黄啸宇全部清仓股份套现。
能链PowerLinks正式启动落地，能链PowerLinks是结合能链区块链技术与物联网技术打造去中心化智能电网，将传统电能领域带入未来新业态。
俄罗斯的Blockchain Fund推出“比特币热线”服务，专门面向那些难以承受市场大跌的比特币投资者，并且已经开始接听投资者打来的电话。
著名显卡制造商Nvidia公司在昨日公布了其2017年第四季度业绩，称加密货币占比不大，该公司CEO认为区块链技术有很大的使用价值，加密货币是真实存在不会消失的。
2月10日，全球区块链技术发展论坛“区块链与智能安全专场暨蓝石区块链实验室成立仪式”在北京举办。活动由中国信息通信研究院和贵阳区块链发展和应用推进工作指挥部主办，蓝石区块链实验室、贵州蓝石科技有限公司和数据观（北京）传媒科技有限公司共同承办。
纽约联储的两名经济学家强调数字货币本质上“不可靠”，发达经济体不需要数字货币，而且数字货币绝无可能匹敌现有支付方式。
网络安全专家兼Herjavec集团创始人认为区块链技术可能会是网络安全行业“真正的游戏改变者”，区块链技术也许将会为人类带来巨大的好处。
今天由OracleChain团队主办的链接Dapp时代-区块链线下技术沙龙全国行（深圳站）圆满落幕。属于智能合约开发、尤其是Dapp应用的黄金时代已经来临。
DAEX基金会主席谷燕西受邀参加了链之家海外游轮区块链峰会。在峰会上谷燕西介绍了DAEX（DAEX.io）将如何用区块链技术打造分布式的数字资产清算生态。
亚利桑那州日前通过一项法案，允许居民使用数字货币缴税，这种税收措施的目的在于使彰显亚利桑那州对数字货币与区块链技术的友好态度。
比特币价格短暂回升至9000美元以上后再次下跌至8000美元附近，受此影响，整体数字货币市场全线瀑布。
8日晨，币安一处数据库从库集群自动发生了主备切换——这种现象通常是由于意外的硬件故障造成。27分钟后，身份互换过的主备库再次发生了切换。
亚美尼亚很快会跟随像白俄罗斯这样的国家在加密货币监管方面的脚步。该国新提出的立法为在该国挖矿合法化和管理加密货币挖矿提供了基础。 还将向矿工提供免税和其他优惠。
BigBitcoin（BBC），中文名大比特币，BBC在基础、性能和安全三个层面对比特币进行了升级，旨在为世界带来了一种全新的安全可靠的数字货币。
数位俄罗斯科学家因私自利用核武器研究设施的超级计算机进行挖矿而被捕，据悉，该实验室曾经是前苏联制造出第一枚核弹的地方。
近日意大利数字货币交易所BitGrail丢失了价值1.7亿美元的NANO代币，BitGrail创始人在推特上宣布，无法全额偿还用户的所有损失。
去年12月22日，一家公司在Ledger X平台上购买了100万美元的期权交易，在2018年的最后一个月下注比特币市场价格将为5万美元。
奥马尔•法鲁克提到，银行业正在积极部署应用区块链技术，因为他们越来越多地将分布式账本技术看作是一种可行的问题解决方案。
来自法国和德国数名的高级金融官员发表了一封公开信，敦促其他国家的财政官员在即将到来的G20峰会上讨论加密货币的监管问题和相关影响。
本周科罗拉多州众议院代表就加密货币问题向美国众议院道德委员会提出，要求该组织就政府雇员对其加密货币资产进行披露制定法规。
高东亮表示：“区块链是继工业革命之后重要的一次技术+经济的革命，对于我们人类会产生深刻的影响，在未来你将会看到许多的应用场景，大家准备好板凳，睁大眼睛，好好看。”
区块链构建了一个新世界，新世界存在且美丽，但空无一人。你要背着项目游过一片泡沫的海洋，才能到达那个世界。大公司们划着小船，载着区块链落地应用，也在泡沫中前行。
金色财经推出数字货币和区块链行业早报栏目《金色9:30》，为您提供最新、最快的数字货币和区块链行业新闻。在这里，读懂区块链。
2月11日每日快讯精选
新泽西州的监管机构已经向在线数字货币投资网站Bitstrade发出了一封停止信，该公司涉嫌在新泽西州欺诈性地发行证券。
WordPress是一个拥有超过8100万社区用户的开源项目，是一个可以使用PHP语言开发的博客平台。
当前，能源区块链领域的先行者能链（PowerLinks）正式启动，原本只有在幻想当中的场景将会在能链的助力下一步一步成为现实。
DoraHacks（www.dorahacks.com）是新锐的去中心化全球极客社区，也是中国活动活跃人数最多的Hacker社区，拥有遍布全世界的极客网络。
2017年12月11日，芝加哥期权交易所 (Cboe) 比特币期货上线交易，比特币正式迎来走进华尔街的里程碑时刻。
由FinTech4Good主办的2018全球数字资产投资论坛（DAIF）将于2月20日在华盛顿举行。本次论坛是继在纽约成功举办第一届DAIF和成立全球数字资产领袖委员会之后的第二场区块链数字资产盛会。
Skycoin消除了挖矿，并提供了完全去中心化的区块链。并且，网络决策不是由少数人做出，而是由整个网络，每一个持币者决定的，是一个以用户为中心的对等网络。
2018年2月9日15时，ZatGo承云首发CoinEgg。这个被广为期待的区块链落地应用项目在交易开放的首日便逆势上涨220%。
真假区块链还有待行业的成熟和发展。身为技术笃信者，周巍巍称，只有真正能够落地的项目，才可能获得持续的发展，才可能用区块链改变未来的生活”。
BigBitcoin，又名大比特币，简称BBC，总量为 2.1 亿，出块时间 2.5 分钟，区块大小 16M，支持 Segwit（隔离见证）、重放保护、唯一地址格式，支持智能合约、闪电网络，采用 POW 共识算法及零知识证明。
2018年2月6日-8日，国际电信联盟标准化部门（ITU-T）分布式账本焦点组（FG DLT）第二次会议在瑞士伯尔尼召开。来自世界各国的50多位代表参加了会议，30多位代表远程参与了会议。
金色财经推出数字货币和区块链行业早报栏目《金色9:30》，为您提供最新、最快的数字货币和区块链行业新闻。在这里，读懂区块链。
证监会先后致函七家位于香港或与香港有连系的加密货币交易所，警告它们不应在未领有牌照的情况下买卖属于“证券”的加密货币。
据公开信息，2345星球联盟计划基于区块链技术，通过分布式记账、共识机制和智能合约等底层架构，运用公开透明的价值获取与分配算法，实现用户网络行为的价值变现，让王牌联盟升级成为去中心化、可信任的星球联盟。
黑钻是依托于区块链技术，基于个人行为贡献产生的价值，只限于用户本人使用，不可以交易。
2月10日每日快讯精选
涉嫌洗钱、脱离实体经济、虚假金融创新……强监管逻辑下，比特币进入去中国化进程。不同于对ICO和交易所法币兑换的叫停，近期对比特币矿业的打击无疑撼动了市场的根基。
今日，网易悄然上线了基于区块链的生态价值共享平台“星球”，这是网易续招财猫之后的第二款区块链应用，虽然目前正处于内测阶段，但截稿时也有数量不少的注册用户。
区块链技术太过深奥，能够延伸的范围和内容实在太广，绝大多数人无法对区块链技术有更深的理解。因此，对区块链的真实研究和应用成为了一个宏大而重要的课题。
今天由OracleChain团队主办的链接Dapp时代-区块链线下技术沙龙全国行（深圳站）正式启动。属于智能合约开发、尤其是Dapp应用的黄金时代已经来临。
DDM “娱乐星球”区块链应用的开发初衷是：让数字娱乐内容不再依赖中心和权威，逐渐加大娱乐参与者的话语权，包括内容创作者，和内容消费者。
DDM娱乐星球基金会今天宣布，天悦东方创始人兼CEO林正豪以个人身份加入全球顾问团队。双方将在数字娱乐领域进行区块链技术生态的底层和影视娱乐应用服务层上展开研究。
“娱乐星球”DDM泛娱乐区块链在面向粉丝发表项目应用开发落地进展后，得到了各方积极反馈，在zb平台受到热捧。
​国际知名在线交易平台，欧盟中国商会成员易信最近开始允许以太坊和瑞波币的交易，而之前易信只提供关于比特币的数字货币差价合约。
比特币亿万富翁文克莱沃斯兄弟本周作出了另一个有关比特币价格的预测，文克莱沃斯兄弟在接受采访时表示比特币价格还将上涨30到40倍。
据纽约时报报道，美国一些顶级大学，正在提供数字货币和区块链技术相关的课程，参与这些课程的学生们都在密切关注区块链技术的发展。
币易Coinyee可谓是币圈交易所的一股清流，从传统互联网金融服务业转战过来的币易Coinyee异军突起快速发展，上线仅2个多月，用户已突破200000。
金色财经为了帮助用户更快的比对创新币热度最高的几个币种的涨跌幅情况，在固定时间对这些币种进行行情梳理。
近期，币圈各大社群总会出现“在币易每天都会赠送ECO”等聊天内容，据了解，春节期间，币易Coinyee将推出“烎新年，每天送出200万ECO”回馈福利活动。
继招财猫项目之后，网易2018年再度踏足区块链领域，据多家媒体报道称，网易悄悄上线了一款金融区块链区项目“星球基地”。
ExTrade的愿景是，创建一家按照基金行业规范化运作的数字资产管理平台，将传统金融行业的风险监管和规避手段运用在数字货币基金管理上。
加拿大数字货币交易所Coinsquare宣布，获得了3000万美元股权融资，此笔资金将用于推动Coinsquare交易所全球增长计划。
但近日，由于服务器出现故障，币安交易所出现意外脱机情况。不过，币安一直否认，出现该情况是由于交易所受到黑客攻击。
在上个月美国联邦执法局对3800枚比特币进行了拍卖，昨日该机构称超过3600枚比特币已成功转移至中标者的账户中。
美国众议院将于今年情人节举行题为“超越比特币：区块链技术新兴应用”的听证会，这次听证会将专注于区块链在数字货币之外的应用进行讨论。
在近期Coincheck交易所约5.31亿美元加密货币被盗后，日本金融服务管理局计划对国内数家加密货币交易所进行进一步检查。
日前，魏斯评级机构给比特币评级为C+，引业界哗然，近日，魏斯评级机构发布报告解释了比特币评级为“C+”的原因，并称目前没有数字货币能够达到评级A。
2018年2月14日14:00，全球唯一一支基于区块链的虚拟玫瑰将正式发售。
国际清算银行（BIS）总经理警告称，各国央行必须打击比特币和其他加密数字货币，阻止比特币“依附”主流机构，成为“金融稳定的威胁”。
现阶段，区块链+金融的创企越来越多的在各种场合出现，许多互联网金融项目借势推新，试图营造出新概念。与之相比，金丘科技的优势在哪？
​法媒称，法国经济部长布鲁诺·勒梅尔7日表示，法国和德国会向二十国集团（G20）提议对比特币实施监管，并提出具体的比特币监管措施。
柯达公司进军区块链并在1月9日发布了ICO计划，但近日某对冲基金投资经理称柯达的区块链项目考虑欠佳，应用并无应用可能。
​香港证监会发布题为《证监会告诫投资者防范数字货币风险》公告称，有投资者对数字货币进行投诉，敦促投资者注意有关风险正日渐增加。
维基百科分支Everipedia获得加密银行投资，该公司在去年转移到了区块链网络上，旨在通过区块链技术打造去中心化知识库。
比特亚洲交易所2月9日推出年节活动，在活动期间至比特亚洲交易所进行EOS或XRP交易，就可以获得红包（XRP瑞波币一个或等值法币）。
基于区块链的特性，人才市场能够重新建立共识机制，麒麟链团队将目光转向了区块链+人才市场行业，希望构建颠覆式的人才经济生态体系。
临近农历春节，加密货币市场行情一直处在低位波动，昨日比特币价格略微回涨后再次下降，预计这样的波动状况将持续至节后。
为了解决投资者和开发人员的问题，韦斯评级公司结合了很多评估子模型，其中三个重点指标包括：风险和回报、参考股票和ETF评级、以及基本原则和技术。
最近，两个成人娱乐领域的区块链项目炙手可热，一个是日本的av币avh与新加坡的小爱链AIF，目前，Av币已上线某台湾交易所，而小爱链将于2月10日首发coinegg交易所。
美国前总统的前任助理和国家安全事务副顾问对区块链技术表达了乐观态度，但更加担心区块链会成为伊朗和朝鲜等国逃避金融制裁并将其用作武器的可能。
去年区块链技术的火爆使全球范围内的区块链从业者大幅增加，即便近日印度宣布对加密货币的进一步监管，加密货币和区块链求职者数量仍在增加。
SmartMesh作为一个一种点到点的互联网协议，它变革的是一种生产关系，它改变了建立一个网络里面的利益分配的机制，形成了分布式通讯生态链。
尽管欧洲央行理解奥古斯丁•卡斯滕斯对数字货币问题的担忧，但是目前数字货币市场并不会对传统经济构成太大影响。但是，欧洲央行更关注的是市场炒作带来的社会和心理效应。
韩国监管机构对于数字货币行业的处理方式曾一度引发了市场混乱，但现在，随着该国总理的回应，或许能够让市场趋于稳定。
泰国金融监管机构已经同意不会在该国禁止加密数字货币，而且相关部门已经开始研究数字货币和ICO监管框架，预计会在一个月内出台。
区块链是ZatGo整个业务线的一条分支，它要利用区块链去中心化特征，打通数据隔阂、建立供应链信用体系、引入信用身份认证技术，以达到彻底解决信任问题的目的。
​Tim Draper是最著名的比特币投资者之一，三年之前就预测比特币价格将达到1万美元，他认为比特币将成为一种新的全球货币形式。
金色财经推出数字货币和区块链行业早报栏目《金色9:30》，为您提供最新、最快的数字货币和区块链行业新闻。在这里，读懂区块链。
2月9日每日快讯精选
全球风险交易所（Global Risk Exchange，缩写GRE）宣布将于近期上线一系列针对虚拟货币的风险合约产品，包括备受关注的“ICO代币破发险”。
锐角云团队将携三角形主机再度引爆市场热情——三角形主机限购活动将于北京时间2月9日正式拉开帷幕。本次活动将持续三天，总计一万台主机参与限购。
宋阳，TokenGame创始人，曾担任格奕网络制作人，主导立项多款产品的研发，对游戏产业未来的发展理解深刻，致力于以新技术推动产业革新。
溯源链希望前期在底层提供通用的应用协议，开发者可以调用相关接口，获得相应的服务。
​近日，官方媒体对数字货币频频发声，呼吁施加更强监管，在肯定去年9月份以来的监管的同时，向境外数字货币交易平台“密集开炮”。
栏目介绍：女侠区块链是一档原创视频栏目，用娱乐化、接地气的方式解说区块链项目。请关注公众号“女侠区块链”观看更多视频。
欧洲央行行长公开表示，比特币期货合约在美国上市后，欧洲各国银行可以持有比特币，并暗示即将通过“统一监管机制”来监督数字货币。
2月3日，在深圳太子港邮轮码头，来自全国各地的区块链行业从业者聚会于此，共同登上开往越南的邮轮，开启了此次越南区块链邮轮峰会之旅。
本周三，克里斯戴尔资本管理公司发布报告称，柯达区块链项目并不可靠，并表示该项目只是柯达为兜售股票而做的最后补救措施。
元界携手上海蓝丝带孤独症关爱中心，联合臻金、TokenGame和币淘网共同发起了关爱孤独症患者公益活动——“你懂我吗？” 。
金色财经为了帮助用户更快的比对创新币热度最高的几个币种的涨跌幅情况，在固定时间对这些币种进行行情梳理。
风投巨头A16Z等投资组织近日投资了位于瑞士的DFINITY基金会区块链项目，该区块链项目获得共6100万美元融资并将用于开发公共云计算平台。
​欧洲央行的一位高管在2月7日接受采访时表示数字货币监管并不是该机构的当务之急，表明其对数字货币在监管方面采取温和立场。
加拿大首个区块链ETF按计划在伦多证券交易所上线，分析师称不该将比特币近期的大幅下跌与区块链广阔的应用前景相比较。
​近日，维珍金融也加入多家英美银行的行列，对客户使用信用卡购买数字货币实行禁止政策，数字货币市场或将再次遭遇“滑铁卢”。
OCIE是SEC旗下的合规检查部门，近日该部门宣布将加密货币和ICO等活动列入优先审查范围，预防加密货币投资欺诈行为，保护投资者利益。
北美主流资本市场开始接纳比特币作为一种数字资产，甚至与黄金期货、石油期货是平级的。Howard表示：“这是一个大趋势。并且这样的趋势一旦形成，不会轻易发生变化。”
如果有一天，某个资产在BitAsiaEx（比特亚洲）走出独有的行情，我们不会感到意外。——BitAsiaEx联合创始人唐梧桐
OpenBazaar是一家去中心化交易市场，很早就支持比特币支付，近日该平台计划增加比特币现金以及Zcash作为可选支付方式。
近日，数字货币量化与套利交易平台Rcash对外宣布，获得创业工场投资，Rcash的出现，必使每一个数字货币投资者，都可以轻松便捷地完成量化交易。
2月7日下午，寻找中国创客讲堂举办了一场区块链沙龙，邀请诸多业内创业者、投资人和行业观察者对近期区块链应用和发展方向进行深入探讨，并由新京报参与报道。
数字货币交易所Coincheck丢失价值580亿日元数字货币“新经币”，韩国情报机构怀疑与朝鲜有关，日本政府也将与国际社会展开合作，以查明真相。
美国证券交易委员会（U.S. Securities and Exchange Commission，简称SEC）是隶属于美国联邦政府的一个独立机构，主要职能是监管股票，债券，基金，及网络金融产品的市场秩序。
由深圳比飞力（BITFILY）自主研发生产的史上最强算力的比特币矿机雪豹A1，是首个真正属于矿工们的矿机，是兼具颠覆式高效能与开创性低功耗的“工业级矿机”，将于2月8日下午15:00在雪豹官网和挖链网双平台率先发售！
今日比特币价格一度站上8000美元以上位置，提振市场信心。不过，整体看来目前比特币价格虽有回升，但仍处于低位。因而此次比特币价格能否持续回升并突破9000美元关键位置至关重要。
印度政府将对非法使用加密货币进行交易支付行为出台进一步的监管措施，并希望将加密货币作为新的资产类别进行监管。
近日连连支付宣布采用Ripple的xCurrent解决方案，为客户提供跨境交易服务，该产品与Ripple的xRapid不同，采用该公司的定制数字货币XRP。
比特亚洲交易所正式上线以来，至今已上线交易对有BTC、BCH、ETH交易对，比特亚洲2月07日将独家首推EOS交易对，开放EOS的充值提现及交易业务。
2月6日上午10时，AAA Chain在硅谷“2018区块链不二峰会”进行全球首次亮相路演，并与各路大咖共同探讨区块链如何于大数据产业落地应用。
CFTC委员在近日举行的加密货币峰会上表示对比特币和区块链等创新技术持开放态度，认为比特币和区块链将影响人们的一切。
纽约州金融服务部门NYDFS正进一步督促加密货币公司加强对欺诈和操纵市场行为的预防和把控措施并发表正式声明，以保护加密货币投资者的利益
​2018年2月9日下午3时，在区块链领域和大出行领域久负盛名的ZatGo承云即将全球首发上线COINEGG平台，全力推进区块链在大出行领域落地应用。
重庆市、区政府对于区块链的态度到底是怎样的，当地区块链产业的发展现状如何，又有哪些相关扶持政策呢？罗林副组长进行了全面解读。
继《方刚说：关于区块链》、《方刚说区块链第二磅：关于区块链的几点困惑》后，快校CEO、前搜狐高级副总裁方刚今日再发关于区块链的第三篇观察文章——《方刚：关于区块链的几点新认识》。
1月2日，人人公司股价拉升，涨幅超过19.6%；次日，股价暴涨47.39%，收盘价高达18.32美元。说这是人人公司股价最辉煌的时刻都不为过。
巴菲特有三大投资原则：第一，保住本金；第二，保住本金；第三，谨记第一条和第二条。由此可见，投资中的本金是何其重要。
金色财经推出数字货币和区块链行业早报栏目《金色9:30》，为您提供最新、最快的数字货币和区块链行业新闻。在这里，读懂区块链。
2月8日每日快讯精选
2月7日，香港金管局将在5月公布虚拟银行规定；澳大利亚主要银行宣布不会禁止比特币交易；美国参议院虚拟货币专题听证会圆满结束，让更多人了解区块链、数字货币等领域在国内外发展状况。
2018年2月3日，在上海举办的区块链风云榜年度盛典上，祺鲲科技斩获区块链风云项目奖、祺鲲CTO陈谷荣获风云CTO奖。
不管是对当前熊市与监管政策风声作出何种解读，道理都是有的，谁也无法肯定哪种观点就一定正确。但笔者认为，许多问题还是要客观的去看待。
高盛集团全球投资研究总监认为，过去一个多月里，数字货币总市值已蒸发了将近5000亿美元，但是数字货币未来的情况有可能会变得更糟。
委内瑞拉总统马杜罗邀请OPEC国家共同开发基于石油价值的数字货币交易平台，委内瑞拉已经在筹备数字货币petro预售，可以用于支付该国税款、费用和公共服务。
金色财经为了帮助用户更快的比对创新币热度最高的几个币种的涨跌幅情况，在固定时间对这些币种进行行情梳理。
澳大利亚博彩监管机构NTRC向其旗下批准经营的博彩网站发布禁令，禁止所有以比特币等加密货币形式的在线赌博，而前几天还有一家博彩网站表示支持比特币服务。
纽约电力管理局近日批准将为挖矿公司Coinmint的新比特币矿场提供电力，新的比特币矿场将为居民提供工作岗位并提高收入。
加密货币交易平台Coinbase证实摩根大通、美国银行、花旗银行和第一资本银行信用卡用户都被禁止在该平台购买比特币等加密货币
​委内瑞拉发行数字货币的计划在美国参议院听证会引起讨论和争辩，有议员认为必须配备工具和执法机制，打击任何利用数字货币规避美国制裁的行为。
2月7日，AIT将连续上线BCEX、ALLCOIN两大交易所，为回报币友一直以来对AIT的支持，AICHAIN将联合两大交易所分别举办一系列的上线激励活动。
新加坡央行对数字货币进行了研究，该国副总理称数字货币是一场实验，现在就定义是否成功为时尚早，并强调没有理由禁止民众交易数字货币。
Cryptopia交易所合作银行决定关闭其NZDT交易账户，Cryptopia宣布终止COB的NZDT存款服务，要求客户停止向其NZDT账户发送新西兰元
于昨晚举行的加密货币监管听证会上美国CFTC和SEC主席对比特币等加密货币的价格波动表示看法，CFTC主席称在大宗商品世界人们已经习惯比特币这样的不稳定资产
今日比特币价格出现反弹重新站上7000美元以上，整体数字货币市场全线回暖，截至发稿，市值排名前100的币种全部呈上涨趋势。
参议院银行、住房和城市事务委员会听证会于当地时间2月6日召开，商品期货委员会（CFTC）主席 J. Christopher Giancarlo 也参与发表了观点。这是近年来关于虚拟货币最具重量级的会议。
有消息称，韩国T-ara组合的李居丽和咸恩静，将在ENT主链上发行她们个人的Token， 届时她们将成为全球第一个在区块链上独立发行Token的艺人。
2月6日晚在SBC举行的听证会上CFTC主席Giancarlo表示比特币和DLT技术关系密切，Giancarlo还看好区块链技术在金融领域的应用前景。
在2月6日晚举行的美国参议院加密货币及ICO监管主题听证会上SEC主席Clayton认为加密货币监管应与ICO分开进行管理
国际清算银行总裁奥古斯丁·卡斯滕斯指责比特币是泡沫，认为各国央行必须打击比特币等数字货币，阻止其依附于主流机构，成为金融稳定的威胁。
据外媒报道，知名经济学家鲁里埃尔-罗比尼（Nouriel Roubini）认为，比特币的价格将会跌到零。
上海万向区块链股份公司（以下简称“万向区块链”）与星展银行（中国）有限公司（以下简称“星展银行”）于2月5日在沪签署战略合作框架协议。
近日，知识产权产业媒体 IPRdaily 联合 incoPat 创新指数研究中心于发布“2017全球区块链企业专利排行榜（前100名）”，在前 100 名中，中国入榜的企业最高，有 49 个，前三名分别为阿里巴巴、中国人民银行数字货币研究所和瑞卓喜投。
金色财经推出数字货币和区块链行业早报栏目《金色9:30》，为您提供最新、最快的数字货币和区块链行业新闻。在这里，读懂区块链。
2月7日每日快讯精选
2月6日，安卓挖矿蠕虫爆发，智能电视沦为“矿机”；俄罗斯起草允许设立离岸公司交易加密货币的法案；SEC主席与CFTC主席在美国参议院听证会证词公布，让更多人了解区块链、数字货币等领域在国内外发展状况。
2018年2月2日至2月5日，由金色财经主办的金色学院第五期培训课程“区块链发展与投资”在北京圆满结束。此次特邀行业11位讲师为学员分享精彩的知识内容，他们均为来自行业内的顶尖大咖、区块链专家以及优秀区块链企业的创始人，为学员讲解区块链技术知识以及应用创新案例。
伴随着经济衰退、监管压力、以及信用卡公司限制和全球股市抛售了4万亿美元等一系列因素，比特币价格出现了大幅下跌。不过此后，随着美市早盘启动，全球数字货币市场又开始回暖，目前总市值又重回3000亿美元（一度达到了3190亿美元）——至少给这个紧绷的市场提供了一丝喘息机会。
2018年2月1日上午，在美丽的岛国新加坡，亦来云全球上线发布会完美落幕。本次发布会邀请到了多位来自国内外的重量级嘉宾，一同见证了亦来云区块链操作系统的上线仪式。
他们的经历千篇一律，境遇却大相径庭。
此前，Fullerton Markets的客户如果想要进行投资，只能选择法定货币，但现在，他们可以使用比特币在Fullerton Markets平台上进行投资交易了。
股神巴菲特旗下的BNSF公司是北美交通网络的重要组成部分，近日公司将与其他超过200家货运物流公司组成区块链运输联盟，用区块链技术提高运输效率及安全性。
比特币从上周日起再度下跌，带动数字货币集体下行，过去24小时内市值跌幅超25%，但是，华尔街依旧充斥着看涨比特币的声音。
近日，IPRdaily发布了“2017全球区块链企业专利排行榜”，数据范围为2017年全球公开公告的区块链专利数量，前100名中，中国入榜的企业占比49%。
韩国之前规定，从1月30日起当地数字货币交易所必须使用实名账户，然而，据韩国当地媒体报道，目前只有三家数字货币交易所换成了实名账户。
区块链“底层公链”进化论暨全球DAG区块链技术联盟第三次筹备会于2月6日下午两点，正式在北京金融街威斯汀酒店举行。
北京互金协发布公告称，因国内监管环境部分数字货币平台转移到境外，而随着各国监管加强，境外机构存在被强制取缔的风险，部分境外机构已被限制访问。
2017-2018中国区块链风云榜年度盛典——暨第三届中国区块链产业峰会将于2018年2月3日在上海举行。
金色财经为了帮助用户更快的比对创新币热度最高的几个币种的涨跌幅情况，在固定时间对这些币种进行行情梳理。
区块链被誉为继蒸汽机、电力、信息和互联网之后，最具潜力触发第五轮颠覆性革命浪潮的技术，甚至有人评价称区块链为世界第九大奇迹。
近日，京北投资发布《2017中国互联网金融投融资分析报告》，报告显示区块链投融资案例从2016年的4起上升至2017年的29起，年内增幅高达625%
韩国情报部门官员称去年朝鲜黑客的攻击造成了韩国加密货币交易所被盗数千万美元，而近日Coincheck交易所加密货币被盗也可能是朝鲜黑客所为。
2017-2018中国区块链风云榜年度盛典——暨第三届中国区块链产业峰会将于2018年2月3日在上海举行。
包括加拿大最大银行道明银行在内的几大银行称在交易合法的情况下仍支持用户适应借记卡信用卡购买加密货币，并将进一步复审其加密货币政策。
近日，X CARE发布了最新的白皮书，而在最新发布的《2018中国区块链行业报告》中，X CARE与阿里健康一同入选了区块链医疗领域的应用级企业示例。
比特币世界直播《黄河说币事》第十一期将于北京时间2月7日周三晚20：00点正式开播。
2017-2018中国区块链风云榜年度盛典——暨第三届中国区块链产业峰会将于2018年2月3日在上海举行。
2018 TOKENSKY区块链大会暨TOKEN产品设备展将于3月14日在韩国首尔希尔顿大酒店举行，即日起，购买TOKENSKY门票免费获得韩国首尔一日游。
CFTC就加密货币问题近日发布声明，呼吁消费者警惕声称被美国国税局批准的加密货币退休账户，或有欺诈风险。
​日前，360网络安全研究院监测到全球首个安卓平台挖矿蠕虫病毒ADB.Miner，截止目前有超过七千部设备被感染，中国和韩国是挖矿蠕虫病毒的重灾区。
Alphacat专注打造全球首个专注数字资产的应用市场，目标是让普通人做投资就像买一瓶可乐那样简单，并且获得良好的投资业绩。
2017-2018中国区块链风云榜年度盛典——暨第三届中国区块链产业峰会将于2018年2月3日在上海举行。
意大利政府近日对加密货币拟议法令寻求反馈，旨在进一步对加密货币服务提供商进行评估并打击犯罪，经营者须进行登记。
近日俄罗斯拟起草一项在建立海外公司进行加密货币交易的草案，但财政部和俄罗斯央行目前就加密货币挖矿并未达成一致的意见。
2017-2018中国区块链风云榜年度盛典——暨第三届中国区块链产业峰会将于2018年2月3日在上海举行。
2017-2018中国区块链风云榜年度盛典——暨第三届中国区块链产业峰会将于2018年2月3日在上海举行。
比特币价格自北京时间5日下午再度强势下跌，截至今日比特币价格一路跌破7000美元接近6000美元。受此影响，数字货币全线大跌。
由于数字货币的易变性，美国银行、摩根大通和花旗银行先后宣布，将禁止使用其银行信用卡购买比特币和其他数字货币。
2017-2018中国区块链风云榜年度盛典——暨第三届中国区块链产业峰会将于2018年2月3日在上海举行。
TokenGame是“链上游戏”综合服务平台，其将结合区块链的发展进程，着重围绕其“资产特性”推动链上游戏的进步，在体验新玩法的同时，也能享受到全新资产类型带来的红利。
2017-2018中国区块链风云榜年度盛典——暨第三届中国区块链产业峰会将于2018年2月3日在上海举行。
澳大利亚区块链初创公司TBSx3近日宣布与另外两家集装箱及海运供应商成立海运业区块链联盟，提高海运透明度及效率。
1月31日美国伊利诺斯州发布区块链和分布式账本调查报告。这份文件伊利诺斯州第一份在公有链上获得永久认证的政府报告。
越来越多的国家、地区加速进入“区块链时代”，究竟是技术驱动还是利益使然？研讨会中对此进行了深切的探讨。
2017-2018中国区块链风云榜年度盛典——暨第三届中国区块链产业峰会将于2018年2月3日在上海举行。
在长期投资人士看来，监管能够促使数字货币合法化，也是让更多人能够接受数字货币的重要一步。
2017-2018中国区块链风云榜年度盛典——暨第三届中国区块链产业峰会将于2018年2月3日在上海举行。
2018年2月9日，二十国区块链联盟环球路演——新加坡站即将盛大开幕，本次路演，将为区块链爱好者和从业者带来一场关于中国区块链市场的专题讲座。
金色财经推出数字货币和区块链行业早报栏目《金色9:30》，为您提供最新、最快的数字货币和区块链行业新闻。在这里，读懂区块链。
2017-2018中国区块链风云榜年度盛典——暨第三届中国区块链产业峰会将于2018年2月3日在上海举行。
新加坡航空公司（SIA）宣布，旗下KrisFlyer飞行常客计划即将推出一个基于区块链技术的航空里程忠诚度数字钱包功能。
2017-2018中国区块链风云榜年度盛典——暨第三届中国区块链产业峰会将于2018年2月3日在上海举行。
2月6日每日快讯精选
2月5日，欧盟联合ConsenSys推出区块链观测站及论坛；欧洲电力公司Enel宣布不会向挖矿者出售电力；德州监管机构针对海外ICO活动下发禁令，让更多人了解区块链、数字货币等领域在国内外发展状况。
百度上线首款区块链应用《莱茨狗》，它是一款宠物养成类游戏，每一只莱茨狗都具有独一无二的基因，狗狗的特性与主任的关系将永久的记录在区块链上。
2017-2018中国区块链风云榜年度盛典——暨第三届中国区块链产业峰会将于2018年2月3日在上海举行。
EduCoin平台是基于区块链技术的全球在线教育平台，主要解决需求者、消费者用户、内容提供者、相关支持者四方之间的对接及利益分配，并帮助各方达成信任。
1月23日，scry无域 DDD 首发上线国内交易所gate io, 随着中国市场的全面打开，scry 韩国市场正式开启2018年新的启程。
2017-2018中国区块链风云榜年度盛典——暨第三届中国区块链产业峰会将于2018年2月3日在上海举行。
2017-2018中国区块链风云榜年度盛典——暨第三届中国区块链产业峰会将于2018年2月3日在上海举行。
2017-2018中国区块链风云榜年度盛典——暨第三届中国区块链产业峰会将于2018年2月3日在上海举行。
金色财经为了帮助用户更快的比对创新币热度最高的几个币种的涨跌幅情况，在固定时间对这些币种进行行情梳理。
2017-2018中国区块链风云榜年度盛典——暨第三届中国区块链产业峰会将于2018年2月3日在上海举行。
拥有广泛用户的印度软件Crowfire创始人近年专注于区块链技术研究，近日称将建立印度的加密货币交易所，相信印度会成为加密货币行业领先者。
2017-2018中国区块链风云榜年度盛典——暨第三届中国区块链产业峰会将于2018年2月3日在上海举行。
区块链项目Seele的ICO管理群中出现了诈骗行为，诈骗者通过冒充群管理员向投资者诈骗了价值180万美元的以太坊。
SENS研究基金会是一家研究抗衰老技术的机构，此前已经收到比特币捐赠。近日以太坊创始人Vitalik Buterin捐赠了价值240万美元以太坊支持机构的研究
为深入了解此次金融大事件的发生始末，中国人民大学金融科技与互联网安全研究中心于1月31日至2月2日期间先后对日本安德森·毛利·友常律师事务所、一桥大学大学院国际企业战略研究科、东京大学等机构进行了访问，与相关专家学者就coincheck事件进行了深入的交流。
LBTC轻钱包及区块浏览器使用教程，下载地址请认准官网，谨防上当受骗
历经多次测试与调整，LBTC主网终于在北京时间2018年2月5日正式上线！
2017-2018中国区块链风云榜年度盛典——暨第三届中国区块链产业峰会将于2018年2月3日在上海举行。
西甲足球俱乐部西班牙人宣布区块链体育融资公司SportyCo成为其新赞助商， 改公司旨在通过区块链平台为运动员和体育行业投资者提供平等机会并打破原有限制、
欧洲的大型能源公司Enel改变了先前计划为加密货币挖矿者提供电力的论调，认为加密货币挖矿不符合可持续发展商业模式
至北京时间2月5日午间，比特币价格处于8000美元附近，数字货币全线大跌，市值排名前100的币种中仅2个上涨。
2017-2018中国区块链风云榜年度盛典——暨第三届中国区块链产业峰会将于2018年2月3日在上海举行。
2月4日，B20(二十国区块链联盟)扬帆出航，首站落户全球最大的经济中心之一——东京，让世界区块链爱好者的目光聚焦东京。
随着区块链技术的走红，其广泛的应用场景令许多公司参与其中，Filament公司近日开发了一种芯片旨在将区块链与工业物联网连接起来提高速度与安全性。
韩国财政部长金东渊近日访问中国并在经济会谈中肯定了区块链的巨大潜力，他表示支持中韩就区块链进行进一步合作。近日因韩国监管加密货币价格整体下跌。
2018年2月1日，PRA般若宣布与CSDN达成区块链战略合作，共同推进区块链技术及应用的落地，以优势互补、资源共享为牵引，谋求共赢，积极助力区块链生态圈的良性发展及产业创新。
区块链在未来金融行业发展中的潜力巨大。具体在于可以利用分布式数据库的特性，建立去中心化的市场，从而削弱现有中间商的主导地位，助益透明安全和高效的金融市场新秩序。
去年五月，该公司宣布将与日本数字货币交易Bitpoint Japan合作接受比特币支付。
weex目前已经跟韩国交易所价格一致甚至比他们还要高，跟国内一些交易所对比，有至少5-10%的差价。最重要的一点，weex是场内交易所，界面清晰简洁，基础功能齐全。
区块链服务公司BitFury近日推出了一款名为Crystal（水晶）的工具，使其在全世界最大的区块链上鉴定和侦查的犯罪活动更为简单。
金色财经推出数字货币和区块链行业早报栏目《金色9:30》，为您提供最新、最快的数字货币和区块链行业新闻。在这里，读懂区块链。
当我们谈论区块链的时候，我们都在谈论什么？是一种去中心化、防篡改的点对点分布式账本，还是比特币的底层技术？是凭一个白皮书就能圈钱10亿美金的ICO，还是让人眼花缭乱的种种代币？
2月5日每日快讯精选
此前有新闻提到6月1号EOS主网上线前，会空投代币，空投的代币将是ERC20代币，需要持币人在ETH网络快照前将代币从交易所中提到个人钱包，参与了EOS众筹的持币人，也需将所有EOS代币提到个人钱包。
“京杭区块链”2018年2月4日（立春）宣布获暾澜投资领投的千万美金天使轮融资，并于当天在杭州未来科技城举办媒体发布会。
有人曾经说过，互联网的诞生，改变了世界，颠覆了巨头。那么，区块链技术的诞生，则注定会实现弯道超车与资本的大重组。
近期针对虚拟货币的监管仍在持续加码。据悉，针对境内外ICO和虚拟货币交易，将采取一些列监管措施，包括取缔相关商业存在，取缔、处置境内外虚拟货币交易平台网站等。
区块链本身从技术上讲是一种重新组织资源、看待资源、分割现实社会资源颗粒度，以及把它完整呈现的一种方式。
与SPECTER协议不同的是，“PHANTOM”在BlockDAG协议上使用的是一种所谓“贪婪算法”，通过“区分通过诚实节点开采证券的区块和通过偏离DAG挖矿协议的非协作节点开采出来的区块”，来创建出一套更线性的区块结构。
“从营收看，我们已经是中国IC设计公司第2大，”比特大陆詹克团接受《商业周刊》专访时，首度对外透露其2017年营收约25亿美元，超越展讯成为仅次于海思的大陆第二大IC设计公司。
俄罗斯总理梅德韦杰夫敦促各成员国应该制定一套“数字货币统一解决方案”，并且放在整个欧亚经济联盟框架内。
日本金融厅已经列出了43个项目，要求所有数字货币交易所逐个进行内部检查，并且提交风险管理系统报告，包括系统配置细节，管理客户资产数量，以及应对网络攻击的策略。
金色财经推出数字货币和区块链行业早报栏目《金色9:30》，为您提供最新、最快的数字货币和区块链行业新闻。在这里，读懂区块链。
美国时间本周四晚，在比特币两个多月来首次跌破9000美元后，现为Fundstrat Global Advisors联合创始人的前摩根大通首席股票策略师Tom Lee发布报告，重申比特币的乐观前景。
比特币创始人中本聪当初为比特币定下了2100万枚的供应总量。目前有约 80%、1680多万枚比特币已被世界各地的“矿工”挖出，进入市场流通。
物流业是个信息不透明严重的行业，每一次传递都可能出现问题，这种困境在跨境物流中则更突显，区块链的技术特性无疑是最佳的办法。
近几周，人们对加密货币市场的信心也许遭到重大打击，但它依赖的技术——区块链——的价值却并未遭受重大影响。
长岛区块链（前身为长岛冰茶）此前曾宣布将购买比特大陆的1000台蚂蚁矿机S9，但是还不到一个月，他们就宣布放弃了这一计划。
韩媒 Newsis援引了金东兖的话称：“中韩双方就近期的虚拟货币问题，在形势和对策方面交换了意见。”
2018年全球（上海）区块链应用创业大赛启动仪式暨区块链应用（DApp）研讨会将于2018年2月3日下午1点在上海盛大举行。
Ecom Chain率先搭建了一个基于区块链技术的去中心化交易社区，将通过Ecom Token来实现商户与用户，用户与用户的联系与分佣，解决传统模式的瓶颈。
数字货币的交易和保管同样存在安全隐患，对于保有和流通加密货币量巨大的交易平台而言，如何确保数字资产安全成了一门必修课。
2017-2018中国区块链风云榜盛典将于2018年2月3日在上海举行，此次盛典旨在加强行业交流探讨，推进政府资源、科研单位、实体企业、金融资本间的携手联合，鼓励行业人才、树立行业典范。
三度链是北美区块链联盟发起的区块链项目，联盟主席覃文延认为三度链是一个哲学理念和商业落地前景都很广阔的项目。
2017-2018中国区块链风云榜年度盛典——暨第三届中国区块链产业峰会将于2018年2月3日在上海举行。
2018年1月26日，首届中美区块链峰会（Blockchain Connect Conference）在美国加州举行，BeeChat为本次峰会的主办社区。
随着区块链技术在全球范围内的各个领域快速落地，医疗领域成为了继金融之后最受瞩目的区块链应用场景之一。日前，全球首个医疗区块链数据协作平台X CARE发布。
区块链技术对于传统金融的核心突破是 “信用方式”的改变。一个基于区块链技术的数字金融体系正在迅速建立，而BitUP将会是这一体系的组成者和推动者。
当西方政客声称由于洗钱问题必须监管数字货币的时候，真正的含义或许是“我们在很大程度上无力防止法定货币洗钱，所以只能将精力集中在数字货币上。”
比特币自去年11月26日以来首次跌破9000美元重要关口。虚拟货币无疑是近年来“大热”的新鲜事物。除了比特币，还有一千多种虚拟货币。
DRC社区的“去中心化交易所专题研究系列”第一期研究报告，主要概述了去中心化交易所的发展历程，相比中心化交易所的优劣势，典型去中心化交易所的比较，最后探讨几点去中心化交易所面临的挑战和对其未来发展模式的展望。
实验性生产系统的成功上线试运行实现了数字票据的突破性进展，对于票据市场发展具有里程碑意义。
随着数字货币市场最近的高度波动，Sujjapongse认为泰国监管机构需要尽快出台相关监管措施。
日前，中国食品工业区块链联盟推出的中国食品工业企业区块链联盟服务门户在杭州正式开通，这是全球第一个食品工业区块链服务平台。
俄罗斯央行表示，在经过税收、监管及报告等多方面考量之后，将允许在该国进行数字货币挖矿。不过，俄罗斯央行建议矿工在海外出售他们的数字货币，而且，缴税是必不可少的。
金色财经推出数字货币和区块链行业早报栏目《金色9:30》，为您提供最新、最快的数字货币和区块链行业新闻。在这里，读懂区块链。
印度政府不认为数字货币是法定货币、或货币，并且会采取一切措施遏制数字货币为非法活动提供资金，或是成为支付系统的一部分。
德克萨斯州证券委员会（TSSB）已经于1月24日签署的一项紧急命令，一家名为R2B Coin的香港公司被指正在向该州居民发行未注册证券，并且涉嫌提供虚假和误导性信息。
作为币圈的小韭菜，除去独到的眼光与良好的心态，还要练就一双火眼晶晶。其实一些不太靠谱的项目都还算好，最怕的就是有人会在荒诞的传销币上中招。
栏目介绍：女侠区块链是一档原创视频栏目，用娱乐化、接地气的方式解说区块链项目。请关注公众号“女侠区块链”观看更多视频。
中国互联网金融协会李礼辉表示，“区块链技术”尚在初期阶段，区块链的发展空间与潜在风险并存，还需要正确地鼓励、规范、引导发展，并及时进行风险管控。
金色财经为了帮助用户更快的比对创新币热度最高的几个币种的涨跌幅情况，在固定时间对这些币种进行行情梳理。
最近Tether又摊上事了，有爆料称Tether在去年12月6日收到美国商品期货交易委员会（CFTC）的传票之后，不但没有停止，反而加快了USDT的发行速度。
小爱链AIF与小牛链MVC宣布战略合作，小牛链MVC将通过BAAS（Blockchain As A Service)平台为​小爱链AIF提供区块链技术支持。
欧洲最大电力公司之一的意大利国家电力公司宣布不再向挖矿公司出售电力，并称数字货币挖矿是能源密集型产业，不符合可持续化实践。
尼日利亚参议院正式下令对该国比特币交易进行调查，银行及金融机构将有两周时间来调查比特币投资的可行性并提出监管方面的建议以及其风险性说明。
至今，数字货币发行已经达到1600种，总市值超过6000亿美元，且数量不断增加，但要进入数字货币市场，需要先了解数字货币的交易机制。
泰奇猫TQC娱乐终端首批1.5万台TQC终端全部售罄，预售专享价999元，据悉，春节后TQC将进行第二次预售，售价暂未公布。
节点资本创始合伙人杜均携新书《区块链+》在北京举行了发布仪式，随后金色财经总编辑佟扬主持发布了金色财经2017第四季度区块链行研报告。
自去年11月末比特币价格首度升破10000美元以来，9000到10000美元就是比特币难以跌破的一个区间。最近三天，比特币一路跌破9000美元关口，影响投资者情绪。
通证绝对不是货币，通证的价值是随着该数字王国的生态规模壮大而增值的，区块链创业者们最实际的挑战是如何设计一个随着生态不断放大的通证经济模型。
华尔街之狼的原型乔丹·贝尔福特预测，尽管比特币比特币价格上涨归因于人们疯狂的投机行为，但是比特币在彻底崩盘之前，价格可能会达到5万美元。
美国UPS公司作为世界上最大的快递承运商与快递公司近日关注并考虑将比特币作为支付手段加入其旗下的储物柜系统，比特币可与信用卡等传统支付方式共同用于付退款。
在传统贵金属交易与新兴加密货币市场交易不断碰撞的当前，MEX这一全球首个贵金属数字化交易所诞生，希望能解决传统贵金属交易领域的痛点问题。
​欧委会2月1日宣布启动新的区块链技术发展机制。该机制具有收集与区块链有关的信息，监测和分析相关趋势，探索区块链技术的社会经济潜力并应对相关挑战等功能。
美国当地时间1月31日，旧金山数字货币交易所Coinbase已经向其美国客户发送了1099-K税务表单。该公司表示，如果在2017年内有超过200笔数字货币交易，或是交易金额超过2万美元的客户，都必须要填写该表。
近日美国市场风险咨询委员会和美国商品期货交易委员会就比特币期货问题在华盛顿召开公开会议并表示，比特币期货的自我认证程序是有效的。
区块链行业专业服务缺失，DRC以此为切入点，欲打造“数字世界的华尔街”，营造透明、公开的区块链生态系统，促进区块链行业的稳步发展。
CME称其短时间内不打算提供比特币以外的数字货币期货，但其竞争对手CBOE认为鉴于数字货币的流动性和交易规模，将适时推出其他数字货币期货。
​共享人工智能服务平台ATN 及 Atmatrix 矩阵近日宣布获得千万美元级战略投资，投资方包括追梦者基金、道合金泽资本、龙庆资本和水滴资本等。
继印度财长后，本周四欧洲央行高官也发表管控数字货币言论。周四十大数字货币多数有两位数跌幅，比特币两个多月来首次跌破9000美元重要关口。
近期，区块链作为市场热词不断在A股市场发酵，区块链概念股迅速成为许多投资者追捧的对象，相关上市公司股价大幅上升，波动较大。
区块链概念ETF（交易所交易基金）的队伍又增添一员。Innovation Shares公司旗下的ETF“次世代协议（代码：KOIN）”于1月30日正式登陆纽约证券交易所Arca交易平台。
BitUP智能数字财富管理平台将推出两种类型的基金，BitUP将为用户配置多种不同的数字资产组合，在最大程度降低数字资产交易风险性。
伊利诺伊州计划推出一个基于区块链技术的平台，允许该州公民访问和存储所有身份信息，比如税务资料、投票和驾照等，这些信息都将会作为去中心化节点存储在区块链上。
金色财经推出数字货币和区块链行业早报栏目《金色9:30》，为您提供最新、最快的数字货币和区块链行业新闻。在这里，读懂区块链。
尽管A股公司不乏“蹭热点”之举，不过与区块链相关的商业应用确在加速落地，金融科技的“独角兽”们正在积极布局。
在区块链浪潮来临之际，链圈和传统行业都在谋变，因此金色财经邀请到溯源链Traceability Chain（简称 TAC）的创始人王鹏飞。
印度财政部部长阿伦·贾伊特利(Arun Jaitley)已经表示，印度政府不认可数字货币为法定货币，监管机构也将采取“一切措施”来遏制数字货币在非法交易中的使用。
2月1日，香港将对大众宣传关于ICO和加密货币投资的风险；SEC与CFTC主席将出席参议院的加密货币听证会；韩国法院正式裁决比特币具有经济价值，让更多人了解区块链、数字货币等领域在国内外发展状况。
​美国纽约南区联邦地区法院分别在1月18日和1月24日受理了两起诉讼，被起诉方包括迅雷公司、以及该公司首席执行官陈磊、首席财务官周乃江（Eric Zhou）及其前任武韬；原告方则是一批在2017年10月10日至2018年1月11日期间购买了迅雷股票的投资人。
Vilius Šapoka认为，区块链平台可以应用于多种服务，而且立陶宛正计划向公众推出基于区块链技术的服务。
三星已经开始生产专门用于比特币和其他数字货币的挖矿芯片，并且三星明确表示不会公开出售该芯片，暂时只选择向去年有合作的中国制造商提供产品。
这张2014-2018年加密货币市值Top 10总结表，让你一目了然的看清5年间加密货币市值的变化趋势，并预测新的一年的涨跌。
2月1日，韩国在野党议员何泰京（音）称，有一封名为“关于比特币等虚拟货币的国会资料”的邮件在网上流传。针对谎称从议员室发出的这封邮件，韩国议员室对此进行辟谣表示，“没有发出过这种邮件”，并嘱咐不要打开该邮件，因为有诈骗的危险。
2月1日，泰奇互动“泰奇猫（TQC）娱乐云终端”于11：00开启首次预售，价格999元，41万预约用户抢购1万台TQC，14分钟售罄。
​委内瑞拉政府1月31日正式发布石油币白皮书，石油币发行参考价为60美元，2月20日陆续开始预售，4月起将在数字货币交易所进行二级市场交易。
ShineChain CEO金辉先生对金色财经记者表示：“我在保险行业深耕20余年，深知其中痼疾，区块链技术的出现为整个行业底层机制的革新带来了可能。”
既然以比特币为首的数字货币已经火到不行，而且已经在不少人手中得到了流通，国家为什么还要费力推出官方的加密货币？这源于两者的本质有着天壤之别。
金色财经为了帮助用户更快的比对创新币热度最高的几个币种的涨跌幅情况，在固定时间对这些币种进行行情梳理。
二十国区块链联盟将于2月4日在日本东京举办首场路演，二十国区块链联盟期望借此次路演在日本招募核心社群成员，一道推进区块链技术的发展与应用。
CoinTiger交易平台将于北京时间2月2日16:00开放AVH的预售，本次预售数量为5000万个AVH，售完即预售结束。
据俄罗斯当地媒体报道，俄罗斯联邦储蓄银行决定在瑞士开设数字货币交易所，但是在交易所建立以后，不会接受个人投资者，只接受机构投资者。
SBI VC的决定彰显了全球机构对瑞波币的认可，作为SBI VC交易所的主要数字资产，瑞波币在实现互联网机制和高流动性目标的过程中，又迈出了关键一步。
BAIC社区携手积木智能与悦达数梦达成智能硬件和区块链技术的合作，BAIC将为悦达数梦打造基于区块链技术的去中心化开放数据平台。
行云Watch2是算力最强的行云腕上臻品，13sh强劲算力，相比plus算力提升333％，相比plus2算力提升2500
高盛集团常务董事Rana Yared关于比特币期货的上线问题近日在华盛顿举行的金融会议上向CFTC表示了担忧，关于高盛集团如何看待比特币期货并未明确表态。
相较于昨日整个数字货币市场全线瀑布的状况，今日比特币止跌重回10000美元以上，市值排名前100的币种中仅11个下跌。
俄罗斯下议院（Duma）将数字货币定义为不同于现金支付的数字资产，以区块链为基础的支付手段，同时还公布了以对数字货币征税为框架的法案。
区块链技术应用前景广阔，近日美国一家公司计划通过区块链技术帮助受到酗酒和毒瘾问题困扰的人进行恢复，越来越多的医疗行业从业者对区块链技术应用表示支持。
MakerDAO和Digix 宣布合作，将结合彼此核心优势，为区块链生态提供最佳的稳定货币，加入了Digix Gold (电子黄金) 抵押担保的稳定货币Dai。
联邦快递是区块链货运联盟标准委员会的一份子，目前已启动了“存储数据争议解决”试点项目。
1月31日，京东物流正式加入全球区块链货运联盟（BiTA），未来将持续通过区块链的先进技术，优化供应链流程、加强跨境物流沟通。
​据报道，一家土耳其球队花费0.0524比特币签下了一名22岁的球员，从业余球团来看，订金规模并不大，但是聘请费用的大半用比特币支付引起了人们的关注。
比特币世界直播《嘉宾访谈》第十三期将于北京时间2月2日周五晚20：00点正式开播，有幸邀请到BTC123董事长尚小朋做客直播间，一起探讨媒体对币价和行业的影响。
经过一家专利申请数据事务所的统计，近期申请区块链技术相关专利的数量显著增多，一个主要原因是传统技术公司加入了与金融服务公司竞争区块链专利的行列之中。
比特币能够在交易所兑换成法定货币，还能够在商家进行支付交易，所以它具有经济价值。
相比近日多国开始收紧监管，沙特对数字货币的态度却异常开放，据沙特监管机构官员透露，他们并不会采取任何措施阻碍市场活动。
台湾台北市与IOTA达成合作计划利用区块链技术为城市居民打造智能城市，IOTA已经开始为该市居民设计具有传感器能够随身携带的智能卡片，旨在为市民提供更好的服务
Prodeum是迄今为止第二起代币后卷款潜逃的公司；第一个是一家名为Confido的公司，在2017年带着募集到的37万美元从人间蒸发。
​德国金融监管局（BaFin）要求交易所Crypto.exchange GmbH立即停止其金融券商业务，据BaFin透露，该交易所并未得到监管机构授权。
此前有报道称，乌克兰政府多名官员拥有总计超过21000个比特币，这也引发了多个国家部门呼吁尽快实现数字货币合法化。
2月1日每日快讯精选
金色财经推出数字货币和区块链行业早报栏目《金色9:30》，为您提供最新、最快的数字货币和区块链行业新闻。在这里，读懂区块链。
霍兰认为，区块链有着潜在优点，包括提高跨境银行结算等金融活动的安全性和透明度、防御网络攻击和系统故障等。
北京时间2018年1月31日，拥有“安全防护”基因的知名移动互联网公司猎豹移动（NYSE：CMCM）宣布推出移动安全数字资产钱包SafeWallet
根据最新的《田纳西州法典》，退休基金受托人需要由州政府财政和行政部门成员、以及州政府参议院和众议院指派，该受托人需要负责制定投资计划，并且有权投资被田纳西州退休政策允许的金融工具。
1月31日，Facebook及旗下平台禁止比特币和ICO等广告；联合国儿童基金会创新基金支持区块链初创企业；社交媒体Line计划推出数字货币交易所，让更多人了解区块链、数字货币等领域在国内外发展状况。
​英国皇家铸币局已经推出了其数字货币皇家铸币局黄金（Royal Mint Gold，RMG），RMG区块链上的一克则代表了一克黄金。
AICHAIN与知名猎头机构锐仕方达就区块链+人力资源项目正式启动，AICHAIN与锐仕方达将一同为人力资源行业带来全新变革。
三星进军矿机芯片市场的时间有些晚，但凭借三星的强大技术实力与上下游资源整合能力，如果有意想把矿机芯片业务做好，那么三星将极具竞争力。
​当前，区块链技术和产业正在迎来快速发展期，可信区块链联盟现面向社会诚邀相关单位加入，共同推进区块链行业健康发展。
​Bitfury今天开始运行的名为Crystal（水晶）的工具将帮助用户，​Bitfury将使在区块链上鉴定和侦查的犯罪活动变得更为简单。
上周夏威夷州参议院提出两则法案提议将加密货币定义并加入金钱运输法的管辖范围内，法案通过后交易者需要持有相关执照才能够进行相关资金运输交易。
作为日本第二大的数字货币交易平台，谁也没想到Coincheck会发生这样的事。
欧洲刑警组织称，数字货币越来越多地被用于恐怖主义融资在内的犯罪活动，近日其和国际刑警组织就加强打击利用数字货币洗钱和恐怖融资方面达成了一致意见。
比特亚洲是一家定位于亚洲地区的数字货币交易平台，专为亚洲用户提供专业、便捷的交易服务。公司是由一支拥有超过10年以上经验的金融风控团队组成，为投资者定制全面的安全与体验策略。
金色财经为了帮助用户更快的比对创新币热度最高的几个币种的涨跌幅情况，在固定时间对这些币种进行行情梳理。
疯狂小强原名谢坚，连载网CEO、烤猫矿机董事、李笑来比特基金LP、小强矿机创始人、玄派创始人、网络小说家。而疯狂小强与比特币结缘的方式更是让人瞠目——原创作品使他接触到了比特币和区块链。
试水区块链技术的每一位创始人，都是敢于颠覆行业的猛士和先驱者。
加拿大明星区块链项目STK项目是鲸云VC于2017年下半年发掘并参与投资的区块链项目，STK（STACK）将于2月1日上线火币交易平台。
日本社交媒体巨头Line计划推出一个数字货币交易所，Line称已向日本金融监管机构提交了开设数字货币交易所的申请，目前正在接受审核。
weex.com自成立以来一直致力于成为专业的全球数字货币交易平台，weex.com1月29日 至2月16日手续费全免，不限交易次数。
加拿大财政部长比尔•莫诺近日接受彭博社采访时表示，该国政府暂时没有任何计划修订加拿大税法，因此不会对现行的数字货币造成影响。
Sawtooth软件是由超级账本公司主创，由多家区块链企业参与设计开发的开源区块链平台，近日Sawtooth软件1.0正式版本已经发布并做好应用于企业的准备
全球汽车行业第一链“Engine”，成立全球首个区块链汽车全生命周期数据共享平台，致力于为行业提供标准化的数据服务，打造国家级汽车行业数据标准。
随着比特币价格的飙升，区块链也逐步走入公众视野，如今区块链遍地开花，开始大规模商业化，区块链应用的实际落地，早已形成潮流。
报告观察了近两年的比特币价格动态：2016年到2017年11月，比特币单日价格变化很大。当外界开始热烈讨论有关比特币的消息时，这个加密货币的价格就会出现波动。
区块链无疑是近一年来最火的概念，政府甚至将其写入了十三五规划，但炒币不等于区块链投资，投资者需要分清楚“区块链”跟“区块链投资”两者的重大区别。
​据悉SEC正在起诉数字货币银行AriseBank，由于AriseBank及其AriseCoin都没有在SEC进行注册，因此该公司违反了证券法规。
《妖精购物街》是一款拥有百万级用户基础的落地游戏，引入了区块链技术与数字资产PixieCoin，充分调动了设计师的积极性，提高了玩家的参与感。
比特币价格24小时内两度跌破10000美元关口，带动整个数字货币市场全线瀑布。截止北京时间31日午间，市值排名前100的币种中仅5个上涨。
数字货币基金服务平台Befund利用智能合约服务于数字货币基金的募、投、管、退全流程，目前已有超过数十家GP与其达成了战略合作关系。
Coincheck交易所近日宣布了关于XEM被盗事件对用户的赔偿计划，并表示将用价值约81美分的等价日元来赔偿在此次事件中Coincheck受损失的用户。
根据纽约证券交易所的价格数据显示，在美国东部时间上午9:46，该基金的交易价格显示为每股24.88美元。
​据悉，知名数字基金服务平台Befund近期正在筹备组建数字货币母基金，该基金将打造专业化的全球数字货币基金投资通道。
据外媒报道，数字货币价格周二全线大跌，据数字货币交易所Bitstamp数据显示，比特币盘中一度跌破9800美元，跌幅超过12%。
Intelligent Commerce ChaIn，简称ICC，是一个人工智能商业公有链平台，ICC还获得国内领先的独角兽AI客服提供商小能科技战略支持。
​美国经济研究院针对比特币的研究表明，比特币价格震荡与一些重要的新闻事件有关，但研究者表示他们无法在新闻事件和价格变化之间建立某种联系。
目前，该基金将会在全球范围内“招标”，包括但不限于涉及智能合约、数据分析、数字代币、以及挖矿领域的初创公司。
根据韩国媒体The Bell的报道，三星将会为一家中国采矿设备供应商提供挖矿芯片，这家中国合作伙伴会完成相关分销工作，但目前并未披露该中国公司名称。
金色财经推出数字货币和区块链行业早报栏目《金色9:30》，为您提供最新、最快的数字货币和区块链行业新闻。在这里，读懂区块链。
印尼央行预计发行的国家数字货币“数字印尼盾”会和目前市场上的其他数字货币不同，因为它将基于一定的资产价值。此外，流通的加密数字货币计价也将以现行货币体系为基础，并且还会考虑到通货膨胀影响。
Facebook新的广告策略会延伸到Facebook旗下其他平台，包括照片分享应用Instagram。不过他还透露，政策可能会在未来有所改变，但目前不会给出任何变动时间表。
1月30日，日本金融厅对交易所展开全面调查；谷歌广告服务DoubleClick被用于传播恶意挖矿软件；美国德州银行金融监管机构叫停AriseBank服务，让更多人了解区块链、数字货币等领域在国内外发展状况。
最近比特币再次分叉成功，产生了一个新的分叉币，它叫做“比特票”（Bitvote），简称BTV，是一套社区共识系统，形成自我进化的自治社区组织和安全的数字加密货币体系。
日前，微数链（Microdata Chain，MCMC）与华中大数据交易所达成战略合作。微数链将基于自研蜂巢系统和新一代的PoWI共识机制，与华中大数据交易所在数据交易标准、数据交易安全、数据价值挖掘等方面，利用区块链技术推动大数据交易建设，构建规范健康、高效发展的大数据交易生态。
国际顶级金融科技峰会首次落户中国，元界创始人兼CEO初夏虎应邀出席启动仪式。
​比特亚洲1月27日正式开放瑞波币（XRP），并开通瑞波币兑比特币现金 ，瑞波币兑人民币的交易，瑞波币，人民币充值通道现已开放。
在后区块链时代，数字资产市场形成规模，竞争将逐渐激烈起来，传统交易平台将面临新的选择。
​2018年1月22日，AICHAIN宣布与易直播正式开启了战略合作，在项目中，AICHAIN首创组合式虚拟机器人，解决直播平台互动痛点，帮助易直播乃至整个直播行业打造区块链同步社交全新模式。
INK Blockchain Explorer 作为INK生态的重要成员，于1月29日正式上线。
一周前，行云链MCC迎来了战略合作伙伴Nano；昨天，行云链MCC又与信用链AFC达成战略合作关系；今天，行云运动大家族又将添一名新成员婚链MAC。
区块链是一种按照时间顺序将数据区块以顺序相连的方式组合成的一种链式数据结构，未来区块链技术势必将改变一些行业，重构社会生产方式。
比特大陆于2018年1月正式推出Siacoin矿机A3，这是比特大陆针对又单一加密算法推出的全新ASIC矿机，可用于Blake2b算法的币种，一上市就被矿工们抢购一空。
金色财经为了帮助用户更快的比对创新币热度最高的几个币种的涨跌幅情况，在固定时间对这些币种进行行情梳理。
通过硬分叉产生的是新一代的数字货币比特币金典，区块大小由1M改为8M，比特币金典交易速度快、高并发、零知识证明、低交易费用、隐私保护。
2018年1月28日，2018上海区块链行业论坛在米域礼合隆重举行，本次区块链论坛围绕着“驱动创新•链接未来”的主题展开了精彩的分享。
泰奇互动宣布，泰奇猫（TQC）娱乐云终端首批预售将于2月1日11：00开始，抢购价999元，TQC本次预售为期2天，目前预约人数已超40万。
DRC是一个专业的投融资专业服务平台，采用分布式协同的模式，DRC鼓励社区成员人人参与，集众人智慧共同完成对区块链项目评估打分。
菲律宾证交会周一表示正在制定监管数字货币交易的规则，保护投资者并减少欺诈风险，据报道，菲律宾证交会预计今年能够最终确定监管规则。
比特币世界直播《黄河说币事》第十期将于北京时间1月31日周三晚20：00点正式开播。
华兴资本CEO包凡谈及区块链和数字货币，他认为区块链如果落地会使行业产生很大的变化，而数字货币是个典型的庄家市场，参与者还需要保持警惕。
全球最大资产管理公司贝莱德首席策略师表示，该公司正对数字货币进行密切审查，虽然数字货币并不被视为可投资资产，但它正在快速发展演变中。
俄罗斯财政部正在准备一项关于数字货币矿工监管的法案，据悉他们可能会推出一个“特殊系统”来识别矿工。此外，一旦矿工身份在系统内被认证，就可获得2年免税期福利，而且还有能源配额及关税优惠。
目前，Bithumb已在首页发布实名制提醒公告，对于拥有虚拟账户的会员，现有虚拟账户一次性回收后，重新发放新的实名确认账户。
澳大利亚TrustNote基金会创始人周政军将于2月6日在北京以“区块链底层公链进化论”为主题，邀请了一众行业巨擘，探讨关于如何以区块链“底层公链”为基础促进全球区块链底层技术的创新和发展。
一款基于JavaScript的恶意软件CoinHive能够利用计算机处理能力来挖掘门罗币，然后再通过谷歌DoubleClick进行病毒扩散。更重要的是，像CoinHive这样的挖矿恶意软件，能够在未经用户同意的情况下运作。
目前在Bit-Z近一年的运营时间里，用户构成颇为国际化，第三方数据显示，平台海外用户访问量集中在美国、英国、法国、西班牙、巴西等国家。
虽然还不能说委内瑞拉石油币计划破产，它还具有成功的可能，但我们可以看到，数字货币之所以被看好，其实也是有前提的。
车主邦(北京)科技有限公司及其旗下品牌能链宣布获得5000万元A轮融资,投资方包括拥有香港券商平台、成功参投多家上市公司的中楷集团、国内知名创投赛马资本、蓝焱资本等。
在新加坡森林广场商业中心，目前至少有5家商铺开始售卖数字货币矿机了，相比于购买移动设备，更多的当地人希望买到数字货币挖矿硬件。
在2017年，中国公开专利的数量从2014年2件增加到2017年前7个月的428件；同期，中国区块链领域的私募股权融资金额从0.16亿美元增至0.76亿美元。
​据悉，该项目名为“知名旅客数字身份计划”（Known Traveller Digital Identity），旨在利用区块链和生物识别技术提升国际航空旅行的安全性。在上周瑞士达沃斯举办的世界经济论坛上，他们宣布将与专业服务公司埃森哲合作，共同构建相关系统。
由三橙传媒出品制作、路透社著名主播陈一佳担任制片人的八集电视纪录片《区块链之新》日前发布了首款概念海报，并同时宣布即将于2018年2月全网各大视频网站同步上线。
德州政府机构表示，AriseBank违反了《德克萨斯州金融法案》（Texas Finance Code）的第三十一章规定，因此必须立刻停止在当地从事银行业务，并且承诺不会为当地居民提供服务。
GCS游戏链同EOS一样，都基于石墨烯框架研发区块链，创始人凌连伟认为，GCS游戏链是一个去中心化的交易撮合机制的交易所，与石墨烯框架有着高度适配性。
香港证监会1月29日表示，已要求多家数字货币交易所将属于证券的数字货币下架，若发现有公司继续发放，不排除有进一步行动。
区块链技术能够追踪到金枪鱼的来源，继而让消费者知道自己购买的金枪鱼是否来自于非法捕捞。这一创新举措，是由世界自然基金会澳大利亚分会、斐济分会和新西兰分会与区块链科技公司ConsenSys、信息通信技术公司TraSeable、以及金枪鱼捕捞加工公司Sea Quest Fiji Ltd.共同发起的。
Bee Token和WeTrust会互相分享用户信息，提升租客和房东之间的信任度。另一方面，这两家公司决定通过“保险层”避免房东和房客都遇到“租金陷阱”——比如房客拖欠放款、房东不退押金等等，继而构建一个正在以住宅服务为中心的全新房屋共享经济。
金色财经推出数字货币和区块链行业早报栏目《金色9:30》，为您提供最新、最快的数字货币和区块链行业新闻。在这里，读懂区块链。
德勤最新研究利用全球最大的软件协作平台Github上的元数据，对近9万个区块链项目进行了实证分析，追踪2009年起至今的区块链技术演进，帮助投资者透过泡沫探寻本质。研究中还指出，北京上海的区块链活动十分活跃。北京和上海由于比特币项目的活跃，已经位居全球开源区块链人才分布Top 5的城市。
BTCC作为全球运营历史悠久的比特币交易平台，今日正式宣布被香港区块链投资基金收购。
2017年9月4日，中国人民银行等七部委公布《关于防范代币发行融资风险的公告》停止各类代币发行融资活动，并采取措施关停了存在违法违规问题的代币融资交易平台。近日，ICO热度出现反弹，比特币和其他虚拟货币的价格创下新高。部分ICO项目通过出走海外的方式规避监管，将带来怎样的风险？面对这种新形势，监管该有何应对之举？记者采访了中国人民大学金融科技与互联网安全研究中心主任杨东。
这项支付整合工作是有Bithumb主导的，不过WeMakePrice用户无需在Bithumb交易所注册即可在平台上直接使用数字货币交易，因为Bithumb的整合解决方案已经被集成到了电商支付基础设施之中了。
日本金融服务管理局已经要求CoinCheck必须在2月13日之前提交事件报告，并且要防止此类事件再次发生。同时，该机构还表示会对其他数字货币交易所进行现场检查。据悉，目前东京都警察局已经介入此事，将会对本次黑客攻击案件进行调查。
凡在活动期间注册weex.com的用户，全站手续费全免不限交易次数。本次活动不包含提现，活动结束后，手续费恢复正常，人民币充提实时交易所weex.com
weex.com是境外正经的交易所，在香港、台湾、新加坡、马来西亚、菲律宾、日本等地均设有办事处，weex.com交易所目前开放的币种有BTC、BCH等。
基于区块链的新金融是不可阻挡的趋势，区块链将成为未来金融体系创新的核心技术，实现跨链互通的区块链金融是金融机构的刚需
女侠区块链是一档原创视频栏目，用娱乐化、接地气的方式解说区块链项目。请关注公众号“女侠区块链”观看更多视频。
近日，微数链Microdata Chain联合绿色食品链Halalchain，红酒链Wine Chain，物联网应用平台万加链Vankia共同成立“区块链物联网产业联盟”。
Achain基金会已经战略投资GymChain健身链，GymChain健身链是亚洲第一家将区块链与健身行业相结合的项目，对标海外的Sweatcoin区块链健身APP。
KEX中文名、slogan（广告词）有奖征名现征集结果已经产生，采纳的中文名称是“K网”，而征集作品中未能产生现阶段适用的广告词。
行云链与信用链达成战略合作，双方将投放各自的数字资产到对方社区中流通，并将就区块链技术、应用和社区等多个维度通力合作。
物流是目前全世界雇员数量最多的一个行业，在数千年的发展过程中，这个行业一直在创新进步。现在，区块链技术终于登上了物流行业的历史舞台，甚至可能会引领一场“第五次工业革命”。
截至2017年底，我国汽车保有量达2.17亿辆。随着汽车消费需求的日益增长以及二手车交易市场的急速扩张，一种新型的汽车数据库应势而生，它就是Engine汽车大数据共享平台。
比特币现金开发者社区曾发布了一个BCH未来发展路线图，计划在今年将默认区块大小增加到32MB，比特币现金预计今年5月15日将完成该项升级
徐远重说：“创业是一条特别艰辛的道路，从某种程度说是一条不归路。从创业的第一天起，你每天要面对的是困难与失败，而不是成功。”
伦敦大学学院最近宣布，其区块链技术中心已经完成了一项区块链试点程序，该校金融风险管理课程的硕士毕业生能够即时验证其学历的真实性。
CFTC报告称最近的数据显示，期货市场多单合约开始占据优势，这表明多数交易员预测比特币价格将很快上升，目前，多数杠杠交易者开始看多比特币。
韩国最大门户网站NAVER正数字货币交易所HTS Coin进行合作商谈，计划将HTS Coin的数据库转移到NAVER云平台。
在经历昨日大幅上扬之后目前比特币价格回跌。北京时间29日午间市场行情呈现小幅震荡趋势，BTC目前全球均价为11505美元，微跌0.82%。
比特币诞生9年了，全世界的人们都认识到了数字货币的先天优势与不足之处。尤其是政府部门对数字货币的暧昧态度，成了该市场最大的“黑天鹅”。
近日WBTC成功上线OKEx，无疑对WBTC生态系统发展有极大助力，除OKEx外，全球范围内多家重量级交易所也正积极与WBTC接触。
2018中国区块链技术应用峰会将于2月4日在杭州隆重召开，届时将邀请业内大咖共同探讨区块链技术应用新场景，共商区块链3.0时代的创新与变革。
2018年全球区块链应用创业大赛启动仪式暨区块链应用（DApp）研讨会将于2月3日在上海举办，包括数十位行业大咖在内的500名与会者出席这场盛会。
HOTC将于2018年1月29日20:00在zb，coinegg高等平台重磅上线，区块链技术在金融行业之外，区块链有多了一个成功的应用场景文创行业。
蚂蚁矿机将于1月29日-2月1日陆续开始销售，其中A3、T9+两个型号的蚂蚁矿机将开启单个账户限购，而S9与L3+两款矿机均支持批量订购。
一篇名为《The Tether Report》的匿名分析报告得出了比特币价格波动于USDT发行高度相关的投机性断言，声称48.8%的看涨价格波动都是发生在Tehter发行USDT之后的两小时以内。
1月29日，韩国虚拟货币交易所Zeniex对外透露，已与中国最大的网络安全公司“奇虎360”达成战略合作。
近日随着区块链热度愈演愈烈，链圈一些“空气”区块链项目也开始慢慢出现，而对于这些违反法律规定进行融资的“空气”区块链项目，必将会受到法律制裁。
日本最大的电子消费零售商山田电机宣布与BitFlyer合作，自1月27日期开始在试点商店内接受比特币支付。目前，BitFlyer是日本交易量最大的数字货币交易所。
Crowdz公司非常关注B2B供应商，因为他们的网络覆盖面极为有限，有的甚至还没有实现数字化转型。智能交易网络解决方案是一个区块链工具，可以帮助企业提升线上销售和交易效率。
1月29日每日快讯精选
当越来越多的散户和机构投资者开始对比特币表现出兴趣，监管机构就会越来越担心，因为他们认为比特币的波动性太大，而且还处于泡沫之中。不仅如此，监管方还有一个强烈观点认为，数字货币市场正在被犯罪分子利用。
据报道，日本央行(bank of Japan)金融科技中心(FinTech Center)负责人日前表示，在日本消费市场上手中握有现金仍为王道，这意味着央行认为目前还没有必要来发行一种数字货币。
近期，区块链概念成为市场热点。新三板市场有十余家挂牌公司涉足区块链技术研发与应用。从区块链的发展角度来看，有专家表示，区块链是下一代互联网技术，因此所有IT行业企业必然会涉足区块链技术及应用。
金色财经推出数字货币和区块链行业早报栏目《金色9:30》，为您提供最新、最快的数字货币和区块链行业新闻。在这里，读懂区块链。
根据该公司在去年十一月发布的信息显示，他们正在与Ripple和Ethereum接洽。但是，从他们支持比特币现金到莱特币之间的时间来看，如果要在其平台上支持以太币和瑞波币，估计至少还需要好几个月时间。
区块链项目究竟是虚火还是真火？杨向阳认为，区块链是很重要的技术，未来会有比较大的用处，但短期之内不太容易找到好的应用场景。
美国国家标准与技术研究院指出，目前为区块链所消耗的大量能源和带宽是有问题的。此外，由于用户必须自己管理私钥，所以密钥丢失造成的风险，反而比那些中心化平台用户丢失密码的风险还要高。
SFCC （SUPER FANS CHAIN）超级粉丝打造全球唯一开发与构建去中心化应用的区块链的服务与影视文娱生态系统
一边是监管部门反复警告，一边却是ICO继续蔓生，区块链的信奉者与投机者们利用区块链技术和资本，在全球范围内与监管博弈。一茬茬“韭菜”前赴后继进场，追求一夜暴富的梦想。
在北京JW万豪酒店知产链IPChain公链上线发布会现场，WIN GC集团代表，泰国前副总理Prachuab Chaiyasan向全球宣布，泰国WIN GC集团正式收购知产链IPC。
泰国希望进一步扩大当前监管措施，加强对ICO进行监管。据悉，该国有关部门已经开始对监管框架展开讨论，不久之后也将举行听证会。有消息称，该国首个ICO项目将会在三月份推出，一家本地注册的公司预计会募集超过2000万美元，用于去中心化网贷平台开发。
近日，斯蒂芬·亨茨曼先生加入AICHAIN团队的消息不绝于耳，而如果仔细研究其简历，会发现在斯蒂芬·亨茨曼先生丰富履历中有这么一条：洛杉矶艺术协会荣誉联合主席。
美国移民与海关执法局副局长格雷格·内瓦诺（Greg Nevano）在一份证词中表示，他们正在利用“区块链开发工具”来打击非法贩毒活动。事实上，美国类鸦片成瘾问题日益严重，因此执法机构希望能够追溯一些国际毒品交付。
火币、CoinEgg、Gate.io、Cex.com、数字币五大交易平台，将于北京1月28日15:00正式上线 RUFF。众多知名交易的争抢上线可谓是万众瞩目。
越来越多印度人希望监管机构能够明确数字货币相关问题，因此印度政府可能很快会做出一些表态，对数字货币税收等问题做出解答。根据当地媒体报道称，下周印度财政部长将会向政府提交最新的财务框架，根据最新的进展表明，比特币在印度的合法地位很可能会得到确定。
航空旅客很快就可以在布里斯班机场的商店和咖啡厅里使用加密货币支付。大型零售商将接受几种加密货币，包括比特币。
区块链有能力颠覆法律事务，并载入史册。区块链将会对法律领域产生重大影响的七个方面包括智能合约、知识产权、区块链法律、产权、监管链、金融交易、公证人。
在草案中这样说道：数字卢布是一种数字金融资产（加密数字货币），可以与目前在俄罗斯联邦境内流通的卢布进行类比，它受到密码方法保护，能够被分布式数字交易登记处注册的各个参与方使用。
本周，比特币投资信托基金发起人灰度投资公司宣布将对已经发行并流通在外的股票按照 91 比 1 的比例进行拆分，届时股东将在其原有股票的基础上每股再获得 90 股。
目前西南财经大学正在筹备中国区块链研究中心，这将成为中西部地区的第一个区块链相关技术领域的研究和实践中心，届时将在科技金融，新经济领域开展研究和应用实践。
金色财经推出数字货币和区块链行业早报栏目《金色9:30》，为您提供最新、最快的数字货币和区块链行业新闻。在这里，读懂区块链。
当地时间2018年1月23日9点整(北京时间17：00)，达沃斯年会开幕当天，艺派ArtPi同国际数字经济协会IDEA、道和论坛组委会共同发起的“Tech for Tao 2018达沃斯命运共同体论坛：区块链数字经济与文化峰会”正式启幕。
来自瑞士最大城市苏黎世的福音派教会ICF已接受BCD捐赠。根据其网站，教会已接受直接通过比特币（BTC），比特币钻石（BCD），比特币现金（BCH），以太坊（ETH）、瑞波币（XRP）恒星币（XLM）等主流数字货币的捐赠。
Telegram群中除了爆火的瑞波外就是Gems宝石协议，这个国外的明星级项目刚刚被引入国内，就受到了众多人的追捧。
Bibox于北京时间，2018年1月29日00：00—2018年2月4日23:59推出“五币霸气联动 狂撒千万好币！”活动，投资者无需积分 即享三重“礼上礼”。
北京时间2018年1月29日 00:00 至 2018年3月1日 23:59，Bibox将推出最强返佣计划。
旧金山时间 1 月 26 号，首届中美区块链峰会在风景优美的旧金山艺术宫举行。本次活动由硅谷密探主办，Draper Dragon、ConsenSys、丹华资本、菩提 Bodhi 联合发起。
本周，上市公司Mogo金融科技股份有限公司宣布成立一家名为Mogo的区块链子公司。两家公司希望在不列颠哥伦比亚省共同创建一个比特币矿场。
中国影视行业空前火爆，影视IP浪潮席卷全球，这不仅仅是互联网领域的革命，更是未来商业的游戏新规则。在泛娱乐生态的大布局下，DIPNET基金会发布了首个基于区块链的分布式智能生产网络。
今日14:00，ZB.com正式上线其平台币ZB生态（ZB Blockchain），上线1小时，ZB就被领取了5.5多亿个。
长久以来人们理所当然地把比特币与区块链画等号，随着比特币争议的扩大化，做为底层技术的区块链也陷入了舆论的漩涡。
无论是技术合作，还是花大力气挖来技术大牛，亦或推进技术进度，都体现出波场对技术投入上的“阔气”。这是由其“构建全球范围内的自由内容娱乐体系”的美好愿景所决定的。
Coinbase交易所之所以广受欢迎，一个最主要的原因，就是他们允许用户使用信用卡和借记卡购买比特币或其他数字货币。但不幸的是，这种支付方式似乎存在一些问题。有消息称，现在Coinbase上使用支付卡购买数字货币时，很多用户抱怨会被收取额外费用。
2017年是区块链技术走向大众视野，野蛮生长的一年。区块链独特的透明属性、去中心化、提高效率，实现资源共享等功能，正在人们的见证下，一步步构建更美好的社会。
韩国国家养老基金是全球第三大养老基金，成立于1987年，旨在帮助有正常收入的韩国公民享有退休福利，同时还会支持提供包括退休、残疾或死亡时提供的国家福利。
美国证券交易委员会（SEC）主席杰伊·克莱顿（Jay Clayton）和美国商品期货交易委员会（CFTC）主席J.克里斯托弗·詹卡洛（J. Christopher Giancarlo）最近在《华尔街日报》上联合发文，从监管的角度分析了数字货币行业面临的一些问题，同时也讨论了现行的监管规范是否适用于虚拟货币经济。
DDM是一个基于区块链技术的数字内容分发平台，平台开源且独立存在，面对创意个人、版权作者、自媒体人、用户以及有此类需求的所有人免费开放，无中间商赚差价，自带全球支付系统。
达沃斯年会议程过半，来自世界各地的许多政府官员和企业代表都提到了区块链相关话题，这暗示了区块链正悄然成为全球精英聚会的热点话题。
前克林顿政府经济学家鲁里鲁比尼：区块链的潜力被夸大了，区块链技术的支持者正错误的将该技术与互联网的早期版本进行比较。
虽然ICO在菲律宾没有受到限制，但是根据菲律宾证券交易委员会旗下执法与投资者保护部门（EIPD）发现，有大量证据表明（涉案公司）正在以证券形式向公众出售KROPS数字代币（或KropCoin），但是他们并没有获得过菲律宾证券交易委员会的任何批准。
星巴克董事长霍华德·舒尔茨表示：星巴克计划将区块链技术与加密货币纳入其长期发展战略中，并希望能扩大和加密货币客户之间的关系。
冬季达沃斯会场上，中国区块链应用研究中心发布了《中国区块链行业发展报告2018》。报告显示，中国在区块链专利、区块链融资的增速远超过美国，领先全球。
金色财经推出数字货币和区块链行业早报栏目《金色9:30》，为您提供最新、最快的数字货币和区块链行业新闻。在这里，读懂区块链。
1月25日瑞士达沃斯经济发展论坛在白雪皑皑的银装素裹中开启，来自国际极客开发团队SCRY无域的创始人EVA符安文作为联合国世界银行邀请的唯一亚洲女性嘉宾，分享了基于区块链科技带来的国际交易数据应用案例分享。
区块链的定义非常多，这是新技术在这个阶段普遍的特点。比如，大家经常会说区块链技术构筑了下一代价值互联网，或者区块链技术是一种去信任中介的方式，集体维护一个可靠数据库的技术方案，这都是对区块链技术的认识。
横跨摄影、团购及教育的知名团队创办的区块链图片视频社交平台TUBI 获前海国投、节点资本、创世资本、红燊资本领投。
今天，中国互联网金融协会官网刊文：中国互联网金融协会郑重呼吁广大投资者认清境外ICO与“虚拟货币”交易平台的风险，牢固树立风险防范意识。
今日下午，中国互联网金融协会郑重呼吁广大投资者认清境外ICO与“虚拟货币”交易平台的风险，牢固树立风险防范意识。受此影响，比特币价格应声下跌。
​中国人民银行副行长范一飞：近年来，各国央行均在对发行央行数字货币开展研究，人民银行也在组织进行积极探索和研究。
Coinbase旗下数字货币交易平台GDAX已经宣布与交易软件提供商Trading Technologies（TT）达成了合作伙伴关系。这次合作，将允许使用TT交易软件的用户访问比特币现货交易和比特币期货交易。
金色财经为了帮助用户更快的比对创新币热度最高的几个币种的涨跌幅情况，在固定时间对这些币种进行行情梳理。
​1月25日嘉楠耘智年会上，ugChain宣布与嘉楠耘智达成战略合作，同时“区块链产业联盟暨区块链产业基金”也正式启动，并宣布ugChain为首个投资项目。
陈昌：纸贵科技CTO。毕业于清华大学自动化系，曾任IBM高级研究员。区块链技术的最早期研究和推动者，超级账本开源项目核心开发者，曾负责行业区块链解决方案的架构设计和实施，并主导开发了若干区块链服务平台。
软件公司block.one负责EOS.IO软件开发，并且将其作为免费开源软件放在了开源代码库GitHub上。只要部署这个软件，就能启动基于区块链技术或是去中心化的应用程序。最近他们发布了最新的Dawn 3.0 Alpha版本软件
1月24日，OKEx官方发布全球通用积分OKB的初始价格，很快一些炒币群就放出OKB的代投信息，当晚，OKEx紧急声明不会向投资者募集资金。
据CNBC网站报道，在美国政府看来，比特币不是货币而是一项财产，因此消费者使用比特币进行的每笔购买交易都得报税。
相比昨日整体市场回暖，涨幅明显的状况，今日市场小幅震荡，比特币价格涨跌幅并不明显，整体保持平稳，基本维持在11000美元附近。
根据跨境支付行业里的一位金融高管表示，他对瑞波币有进一步的换衣，因为瑞波币可能永远都不会监管机构批准，因此银行也不会使用一个永远都不会被政府批准的金融工具。
​第二届全球金融科技与区块链中国峰会将于4月12日在上海举行，本次峰会将包含一个主论坛，一个分论坛和一个同期袖珍展，超过800名来自全球的区块链精英将汇聚一堂。
​现年62岁的斯蒂芬•波罗斯（Stephen Poloz）是加拿大央行——加拿大银行行长，他表示自己根本就不相信“加密数字货币（cryptocurrencies）”这个词，而且像比特币这样的新型支付技术，只和“密码”有关，和“货币”一点关系都没有。他进一步表示，比特币根本不能被称为资产，因为它的价值为零。最后，他表示，比特币就是一个赌博游戏。
Noam Levenson近期发表文章称：“中国区块链市场被严重低估：投资中国区块链项目可能是你做的最好的决定！”
“罗宾侠”支持的数字货币包括：比特币、以太币、比特币现金、莱特币、瑞波币、以太经典、Zcash、门罗币、达世币、恒星币、量子币、比特币黄金、OmiseGo、NEO、Lisk、Dogecoin
一款新游戏叫做“Fishbank”的区块链游戏即将大热，在游戏中玩家收集鱼游戏资产，而每一条鱼都是储存在以太坊区块链上的加密代币。
1月23日，天医AIDOC受邀参与达沃斯论坛并荣获GBBC中国区块链应用研究中心优秀项目奖，医拍智能创始人&CEO吴诗展在会上分享了AIDOC项目并领取了奖项。
李启元表示：“不幸的是，我非常保守，也很老派。我不会碰altcoin，不碰ICO，他们都太危险了。投资这些是没有意义的。不过，或许我下个月就会改变主意，也可能明年会改变想法，我自己都不知道。”
Uphold宣布从前瑞波首席风险官手中筹集到了5750万美元，据悉，其将加入Uphold的董事会，帮助建立一支称为Uphold实验室的研究及开发机构。
该法案中规定：“通过区块链技术获得的签名，将被认定为合法电子形式，并且是合法电子签名。”
2018 TokenSky区块链大会首尔站将于3月14-15日正式召开，本次会议将邀请众多业界人士参与，共同探讨区块链所面临的各种问题、以及与现实世界、互联网世界的相互关系。
24日，BCD中国区顾问杨林科在达沃斯区块链论坛接受了第一财经的采访。整个采访环节涉及区块链行业发展、数字货币发展以及BCD的未来发展。
日前，世界区块链组织首次在中国举办的全球高端区块链交流会议—亚洲区块链高峰论坛，世界文化产业区块链应用研究院受邀参与此次活动。
本月早些时候，Capital One Financial禁止购买比特币等数字货币。目前美国银行和花旗银行正在审查顾客用信用卡购买比特币的制度。
在被独立评级公司魏斯评级（Weiss Ratings）评为B之后，Steem的价格已经上涨了50%。事实上，只有五个加密数字货币的评级超过C+，而Steem的评级也高于比特币。
金色财经推出数字货币和区块链行业早报栏目《金色9:30》，为您提供最新、最快的数字货币和区块链行业新闻。在这里，读懂区块链。
韩国通信委员会对该国主要加密数字货币交易所进行了调查，发现他们在客户数据保护方面都做的不好。目前，已经有八大数字货币交易所受到处罚，政府监管机构责令他们在三十天内完成整改。
全球第一个真正按照基金行业规范化运作的数字货币资产管理平台ExTrade即将上线。
中央银行与商业银行等机构可以密切合作，不预设技术路线，充分调动市场力量，通过竞争来实现系统优化，共同开发、共同运行。央行数字货币双层投放体系应不同于各种代币的去中心化发行模式。对央行数字货币加载智能合约应保持审慎态度。
达沃斯时间23日下午，创新工场董事长李开复接受了CGTN资深主持人田薇的专访，对AI发展过程中涉及的隐私、垄断等问题进行了交流。李开复认为，AI泡沫将在今年年底破灭，一些公司将因资金短缺破产。“ICO是最大的泡沫。ICO泡沫的破裂可能导致AI泡沫的破裂，甚至会对科技公司有影响。”但区块链是保护隐私的一种办法。
除了担任比特币核心开发人员之外，Song还担任了区块链公司Paxos的首席架构师和开源钱包管理平台Armory Technologies公司的工程副总裁，并且经营着一家名为“区块链编程（Programming Blockchain）”的培训公司——提供区块链技术编程和开发培训服务。不仅如此，Jimmy Song还是《Bitcoin Tech Talk》一书作者和一个数字货币博客博主。
在去年五月，英国政府就开始对数字货币交易市场和本地数字货币生态系统进行“打压”。特蕾莎·梅表示：像比特币这样的数字货币，我们应该非常认真地去关注，因为数字货币的使用方式不同，它们很容易被犯罪分子使用。
​Jungwirth自2015年11月起担任大众汽车首席数字官，主要负责大众汽车旗下12个品牌完成数字化转型，包括保时捷，奥迪，宾利，布加迪和兰博基尼等。在加入大众汽车公司之前，他还曾在苹果公司担任过Mac系统工程总监，也是梅赛德斯奔驰北美研发部总裁兼首席执行官。
全球货币兑换服务提供商MercuryFX和IDT已经宣布与区块链初创公司Ripple达成合作，拟利用该公司按需流动性解决方案xRapid实现快速零售汇款和企业交易清算。
火币Pro、OKEx国际两大知名交易平台纷纷发布公告称，即将上线All Sports Coin（SOC）交易，All Sports平台是一条体育产业公有链。
根据IDC官方发布的信息显示，美国将会是区块链投资规模最大的国家，预计会占到全球区块链总支出的40%以上。全球区块链投资规模第二大的地区是西欧，之后是中国和亚太地区（APeJC：不含日本和中国）。此外，IDC还预测在2016-2021年期间，全球九大地区的区块链行业投资都会出现大幅增长，其中年复合增长率最高的将会是拉丁美洲（152.5%）和日本（127.3%）。
印尼央行1月24日再次公开确认，为了维护国家法币卢比的主导地位，正在考虑出台新的比特币严厉监管措施，从2018年起禁止比特币交易。
此前，巴特•齐尔敦还呼吁美国政府应该拥抱数字货币和区块链技术，同时他还表示，如果想要实现行业可持续性增长，就必须要保护投资者，并且实施适当的监管。
2018年2月25日，美国总统唐纳德·特朗普将携美国政商界人士在迈阿密棕榈滩海湖庄园举办私人晚宴。MiaoA平台将基于自身产品优势，让您提前锁定晚宴席位、与总统相约海湖庄园！
显卡产品接连卖断货，英伟达可以说是过上了好日子，然而其搬起石头砸自己脚的背后，其实是因为隐藏着重大隐患。
近日第一批比特币交易的货运已经完成，将3000吨小麦成功由罗斯托夫运往土耳其，通过比特币达成的这笔货运交易显示，比特币付款能够绕过国际制裁。
中央政法工作会议22日至23日在北京召开。会议指出，金融风险是当前最突出的重大风险之一。把对涉众型经济犯罪案件的查办和化解风险、追赃挽损、维护稳定结合起来，防止引发次生风险。
2017-2018中国区块链风云榜盛典将于2018年2月3日在上海举行，此次盛典旨在加强区块链与各个行业的交流，后期还将对优质的区块链项目进行跟踪。
虽然以太坊最近有些受冷落，币价涨势略显颓废，但现在去说EOS会取代以太坊为时尚早。但随着EOS 3.0的到来，EOS的优势会进一步扩大，取代以太坊也并非不可能。
印链科技依托区块链不可篡改特性为赖正衡酒业提供一物一码商品防伪溯源全套技术服务。
消费链CDC是全球首个智能区块链消费数据资产营销生态平台，消费链CDC基金会今天宣布POP MART创始人王宁将以个人身份加入全球顾问团队。
“​区块链知识普及全球行”第二轮全国巡回——山东·济南站将于1月28日从山东济南盛大启航，本次活动有幸邀请到了众多行业大咖为与会者普及区块链行业知识。
近日，AICHAIN与易直播达成战略合作，基于易直播的3000万庞大用户数据，AICHAIN将通过区块链技术帮助其构建去中心化直播生态。
金色财经为了帮助用户更快的比对创新币热度最高的几个币种的涨跌幅情况，在固定时间对这些币种进行行情梳理。
数字货币其实代表了一种真正的技术，这非常吸引人，因为它有潜力做出一些惊人的事情。但是，我们现在看到的是一个不受监管、被高度操纵、且匿名的市场。
天下熙熙，皆为利来；天下攘攘，皆为利往。
​Stellar是一个开源的支付底层协议网络。通过接入Stellar底层网络，全球的金融机构、企业和个人可实现低成本、安全和实时的资金支付。
DGY代币将于2月份上线B网，DGY对接的是自主研发的数字宠物游戏，DGY是衡量游戏中每一只数字宠物的市场价值，以及结算货币。
当地时间1月23日晚，达沃斯论坛分会场上，原中国银监会主席刘明康主席来看望了中国区块链代表团。
Blockstream成立于2014年，位于美国旧金山湾区，是业内第一家旨在扩大比特币协议层功能的公司，主导研发侧链的扩展机制。
如果说平台风险小，是这次HT遭到疯抢的导火索，那HT的增值空间才是用户这两天“全力以赴”的关键因素。
近日加​拿大魁北克电力公司不得不拒绝前来落户的数字货币矿商，称即使公司有剩余电能，也很难向所有前来落户的数字货币矿商进行持续供电。
由于业务发展迅猛，导致网络交易量激增，而他们此前使用的比特币区块链不仅交易速度缓慢，而且费用也比较高，已经无法满足业务需求了。显然，他们想要转投到成本更低、速度更快的以太坊区区块链，并且充分利用以太坊智能合约功能和去中心化环境。
日本规模最大的比特币交易所BitFlyer透露，去年最后两个月，他们的交易额超过了1500亿美元！就连该交易所高管都惊呼：“十二月是个有趣的月份。”
今日比特币再次站上11000美元给予市场回暖信号，截至北京时间25日上午9：30，火币Pro上USDT交易对全部上涨。
北欧银行表示，由于比特币风险过高和缺乏监管，将从2月28日起禁止员工参与比特币交易，而丹麦金融联合会主席谴责了这一行为，并表示已加入维权阵营。
近日，贝宝首席执行官丹•舒尔曼与比特币先驱温斯•塞萨雷斯就比特币、区块链展开了讨论，丹•舒尔曼认为未来一枚比特币价值将达到一百万美元。
​近日AICHAIN官方宣布获得维京资本的独家投资，未来AICHAIN将与维京资本将会共同推进AICHAIN区块链人工智能生态系统，打造开放包容的区块链生态。
霍学文：在发展过程中我们也看到最近区块链技术蓬勃地发展，但是我在这里借着这个机会也希望所有发展区块链的企业一定要关注好风险、控制好风险，一定不能造概念、造模式来欺骗金融消费者。
Gems协议通过自身标准化机制验证任务完成度并且引入Gems信用积分机制使得接包方能够拥有可循环使用的信用机制。
近期一份名为《以太秀秀白皮书》的区块链白皮书在坊间流传，该白皮书多处涉及私募，甚至提及美图公司及旗下产品美图秀秀、美颜相机等。
​评级机构Weiss Ratings对数字货币做出了评级，该机构的评级共涵盖了74个数字货币，其中比特币获得了C+评级，以太坊和EOS获得了B评级。
CashBet Coin成为了该俱乐部第一个官方数字货币及区块链合作伙伴。CashBet Coin在1月24日推出了ICO项目，他们推出的数字代币允许在其支持的iGaming网站和移动应用上使用。
主题为“全球区块链知识普及，传递区块链正能量”的“区块链万里行”活动第二十站武汉行将于1月26日在湖北武汉拉开帷幕。
劳埃德•布兰克费恩表示，市场上主流的比特币业务，比如做多、做空、做市等等，到目前为止高盛都没有参与。
亚太金融区块链研讨会在泰国曼谷成功举行，CoinMeet联合创始人Alan Lee代表CoinMeet在项目研讨会上进行发言，得到众多嘉宾的认可。
百慕大目前的房产制度是以契约为基础的，这种模式较为传统。现在要做的，就是要把‘老派’的房地产登记转移到区块链上。这种解决方案提升了透明度和安全性，政府也能及时知道谁拥有了多少房产。
尽管阿德纳•弗里德曼没有确认纳斯达克究竟是否会推出比特币期货合约，但她强调，如果纳斯达克未来启动比特币期货合约业务的话，肯定会与芝加哥期权交易所芝加哥商品交易所的比特币期货合约不同。
Primas通过区块链技术为每个原创作品生成全球唯一的数字指纹信息PrimasDNA，构造了一个侵权成本大于交易成本的环境。
伦敦金银市场协会正在考虑将区块链技术整合到其运营平台中，用区块链技术把黄金数字化，以提高行业透明度和增强流程问责制。
金色财经推出数字货币和区块链行业早报栏目《金色9:30》，为您提供最新、最快的数字货币和区块链行业新闻。在这里，读懂区块链。
根据相关新闻稿信息，双方本次合作将联合开发一套“聚合区块链-物联网”系统，其中整合了Skuchain的EC3区块链平台和NTT DATA的iQuattro平台。该区块链解决方案将解决传统供应链管理的一系列问题，比如物流数据无法访问，过多人为处理工作，以及因协作和营销不利带来的成本上升，等等。
根据美国商品期货交易委员会的声明显示，两名被告从客户那里挪用了600多万美元资金，这些钱都是在2014-2018年期间获得的。同时，美国商品期货交易委员会还指控两名被告歪曲项目真实性，他们声称自己的数字货币有黄金背书，而且还与知名信用卡公司万事达卡合作。
目前，珀斯铸币厂年黄金加工能力超过700吨，是澳大利亚最大的黄金提炼商。最近，由于投资者逐渐开始转向比特币等数字货币，也让珀斯铸币厂“痛定思痛”，决定推出自己的数字货币——当然，这多少也有一点讽刺。
早在封禁政策出台之初，杨东教授就曾指出，绝对的“一刀切”其实不利于遏止ICO和虚拟货币交易带来的风险，关停虚拟货币交易平台后各大虚拟货币的价格反而一定会上涨。
这个基于区块链技术的数字安全保险库叫做“VersaVault”，能够帮助银行客户轻松、安全、私密地存储包括加密数字货币在内的“数字贵重物品”。
随着互联网的极速发展，进入了数据爆炸的时代，数据的收集、合理高效的利用、以及更加迅速的数据处理方式成为了这个时代的主命题。
区块链技术为分布式能源市场提供了一个极具变更性，且高度可扩展的平台，使得分布式能源能够与大型电网进行交互，而且还能支持高效的需求响应、容量储备和电力质量支持。
根据此前承诺，韩国政府正式发布了两套针对数字货币监管的指导方针。除了终止匿名交易、推行实名制账户交易之外，他们还向银行发布了加密数字货币交易所相关服务的反洗钱指导原则。
栏目介绍：女侠区块链是一档原创视频栏目，用娱乐化、接地气的方式解说区块链项目。请关注公众号“女侠区块链”观看更多视频。
2018年全球（上海）区块链应用创业大赛启动仪式暨区块链应用（DApp）研讨会将于2018年2月3日在上海和硅谷拉开帷幕。
今年，一款充满艺术气息的三角形主机（Acute Angle Chain）迅速走红，现在它已来到金色财经评测室，在评测之前先来奉上精美图赏。
SEC评论称很快将审查将名字改为“区块链”的美国公司，SEC认为将名字改为“区块链”是在利用感知承诺来实现股票价格暴涨的目的。
初夏虎：“元界的数字身份将基于现有的区块链生态体系搭建，围绕BaaS以及钱包来开展数字身份的应用，为普通用户提供基础数字身份服务，进一步推动区块链上数字资产概念的蓬勃发展。”
区块链有望应用于供应链管理、食品安全、信息传播等多个领域，虚拟数字货币只是其应用场景之一。对于区块链和虚拟数字货币，应防止“买椟还珠”式的炒作。
Gem提出一种全新的解决方案。Gems是一个分布式的、开源的、人工众包协议，该协议基于以太坊。
亚太区块链领袖未来行——成都站将于2月3日在成都隆重召开，旨在教育区块链生态系统的参与者，与区块链领袖携手并肩创造经济价值和社会价值。
金色财经为了帮助用户更快的比对创新币热度最高的几个币种的涨跌幅情况，在固定时间对这些币种进行行情梳理。
CrytoFinance AG基金的主要服务对象不是普通百姓，而是银行、资产管理公司和财富管理机构。该基金会追踪由瑞士证券交易所SIX Swiss Exchange AG提供的数字货币指数
FSC确认数字货币交易所必须只允许账户名字与其银行账户相匹配的客户进行数字货币交易，交易所账户实名制结算系统的建设将于1月30日完成。
在争议与热捧中成长起来的比特币已经成为价值存储与转移的新方式，基于比特币推出的金融衍生品也在市场走俏。其中，2017年年底推出的比特币期货合约是其中影响范围最广的投资品。
2018年1月19日，在首届东南亚区块链高峰论坛上，缅甸国会议员吴貌敏表示将大力扶持当地区块链产业发展，规范并支持ICO与数字资产交易。
上周末比特币价格企稳，市场回暖，但本周以来，比特币再次开始下跌。市场对监管机构打击虚拟货币交易满含担忧。
随着区块链技术专业人才需求猛增，包括斯坦福大学，麻省理工学院和加州大学伯克利分校在内的一些美国大学都已经开始提供区块链或加密数字货币课程。不仅如此，许多在线课程和大型开放式网络课程(MOOC)也都提供了相关培训服务。
​2018年1月22日下午，中国青年天使会第五届年度峰会在北京顺义召开，并推出中国天使投资50指数和中国天使投资行业指数在200家知名投资机构见证下，同步发布。
第十五届人民代表大会第一次会议于1月24日召开，新一届代表许泽玮建议严打比特币，全面升级打击比特币的发行及交易措施。
近期，Skycoin团队正式发布了Skyminer矿机，该矿机将为Skywire网络发展提供有力支持，用户在Skywire上分享流量和带宽时，还将得到Skycoin作为奖励。
2018无界区块链技术峰会将于2018年3月29日在上海举办。本届活动将邀请众多领域高管围绕新时代的区块链科技展开交流，探讨区块链技术带来的变化。
据悉，Evrial目前正在俄罗斯的犯罪论坛上以27美元的价格出售，Evrial可以通过监视Windows剪贴板，轻松劫持被害者比特币。
GMO宣布成功开发出12纳米FFC数字货币挖矿芯片，GMO称其是迈向下一代高性能矿机的重要一步，并强调下一步将会开发“7纳米处理技术”。
芝加哥商品交易所与芝加哥期权交易所在2017年12月先后推出比特币期货交易，本文即对两家交易所分别进行介绍。
虽然Stripe公司不再受理比特币支付，但他们对数字货币市场却非常乐观。Karlo还透露，未来他们可能会选择其他数字货币作为支付选项。在相关博客里，Karlo暗示他们未来可能会选择恒星币。
近日EKT与INK达成合作，此次合作将是区块链行业内部的一次全新结合，是区块链线上教育与区块链原创内容产业合作的一次重要里程碑。
瓦尔迪斯•邓布罗夫斯基斯是欧盟“欧元与社会对话”负责人，在欧洲经济与金融事务委员会（ECOFIN）召开的新闻发布会上，他表示将会与一批来自私营领域的企业代表和政府官员进行一次会议讨论，但是参会人员名单目前还没有确定。
佛蒙特州南伯灵顿市市政办公室透露，他们正在与区块链初创公司Propy合作，尝试在区块链系统内存储土地记录管理数据。双方会推出一个试点项目，并且构建一个更高效、安全的房地产交易分类账本，此外和传统土地登记系统相比，部署区块链技术的平台还能进一步降低存储土地管理数据的成本。
金色财经推出数字货币和区块链行业早报栏目《金色9:30》，为您提供最新、最快的数字货币和区块链行业新闻。在这里，读懂区块链。
如今全球范围内依然有11亿人无法自证身份，这项人也因此无法获得相应的福利和服务。此外，根据世界银行透露，由于身份信息缺失，也导致了人口贩卖等问题出现。
“气候链联盟”是在去年十二月一次有25家分布式账本技术组织参加的会议上确定成立的。现阶段，该组织已经达成共识，将根据“巴黎气候协议”的原则制定倡议。
事实上，很多国家的邮政公司都具备金融机构的功能，而在印度尼西亚，邮政公司不仅提供支付和汇款业务，甚至还要负责支付公务员和军人的退休金。利用区块链技术，往来账户资产管理将会变得更加轻松，同时还能使用多种货币、并支持黄金交易。
这八家信用卡分别为：BC卡公司、现代卡公司、KB国民卡公司、KEB Hana Card、乐天卡公司、三星卡公司、新韩卡公司和友利卡公司。
史玉柱涉猎区块链行业，投资区块链公司OKCoin已经不是什么秘密。但是如果说史玉柱要在自己的产品中加入区块链技术，而且还不是用在网游，而是用在脑白金，你会不会大跌眼镜？
祺鲲科技以区块链+车贷ABS为场景，已经完成了上线落地，并实现了商业价值转化。
既然迅雷方面早已推出玩客云，为何云汇天下又要推出我家云，两者有何异同呢？
2018上海区块链互联网金融应用研讨会将于2月4号在黄埔举行，此次会议将就区块链正在对我们的生活产生的潜移默化的影响为主题进行深入讨论。
有多少争议，就有多么疯狂。随着比特币一路飞涨，比特币期货最终于2017年底在美国上市，但即便是在诞生地美国，它仍处于冰与火的夹击中。
比特币在设计之初就规定了2100万枚比特币的上限，因此有人将比特币类比为黄金，称其为数字黄金，不可否认，比特币的出现对于传统金融造成了一定冲击。
金色财经为了帮助用户更快的比对创新币热度最高的几个币种的涨跌幅情况，在固定时间对这些币种进行行情梳理。
杨东教授表示严格监管为了让良币驱逐劣币，这样才能给好的项目留下生存与创新的空间，并表示我国新的数字货币监管政策，将会很快出台。
BCD（比特币钻石BitcoinDiamond）中国区顾问杨林科先生受邀出席达沃斯论坛，并与众多专家学者展开讨论。
火币全球专业站（huobi.pro）定于北京时间1月23日14:30开放CoinMeet (MEE)充值业务，1月24日15:00在创新区开放MEE/BTC和MEE/ETH交易。
比特币价格在前段时间连日暴涨，就在韭菜们屡屡迎来狂欢时刻之际，华尔街大佬们却一片唱空之声。股神巴菲特、摩根大通、高盛、花旗、摩根士丹利等巨头高管均对比特币持有不友好态度。
UGC Network是全球第一个内容价值预测平台， UGC Network的使命是从大量信息之中，快速有效地找出最重要的内容。
尽管目前区块链技术成熟度显然还不够，市场也才起步，但纵观区块链技术的风靡之路，我们可以明显看出其经历了两个阶段。
事实上，现在已经有很多项目希望让超级账本技术指导委员会进行孵化，但是都被拒绝了，这么做并不是说那些项目不好，而是我们认为这些项目还不够成熟，没有一个坚实的社区支持。现在，超级账本实验室会更多地拥抱初创公司，而不是把他们拒之门外。
如果想拿到比特币，人们就必须要解码DNA样本，然后找到相应的“密钥”。而在这个过程中，他们会明白DNA测序仪、以及DNA编码是如何工作的。
在昨日的下跌之后比特币价格继续下降，让人不得不质疑到底哪里才是比特币的价格底部。
今日，创业工场对外宣布，将发起一只专门投资区块链项目的基金。该基金将瞄准区块链产业中的优秀项目，用资本的力量和行业资源助推项目获得成功。
作为全球知名的私募巨头，格伦•哈钦斯（Glenn Hutchins）曾担任纳斯达克高管，目前是银湖资本联合创始人兼NBA波士顿凯尔特人队股东，而且也是比特币的早期投资人之一。近日在接受福克斯商业新闻频道采访时，他表示，目前的“数字货币大战”就像当年互联网刚刚出现一样。
1月18日，万向区块链董事长兼总经理肖风博士受邀出席了由中欧国际商学院举办的题为“行为金融学与金融科技”的论坛，并做了题为“区块链发展趋势观察”的演讲。
投资数字货币，可能是2018理财的最佳选择，作为主打优质数字货币资产的交易平台，Bibox将专注于为用户筛选优质币，做用户的“第三只眼睛”。
Coinbase是目前全球访问量最大的比特币交易所，目前该交易所用户超过1000万，据报道，Coinbase去年营收超过10亿美元。
截止去年十二月，巴西最大的三家比特币交易所的注册客户数量已经达到了140万，而去年年底是圣保罗证券交易所的注册个体客户数量则为61.9万。事实上，数字只是一方面，因为很多巴西比特币交易者使用外汇、或线下交易，所以巴西比特币投资的实际人数，可能远远超过传统股票投资者数量的两倍。
钻石行业巨头戴比尔斯正在推出区块链平台，让钻石和宝石一开采出来就用区块链进行跟踪，让未来的销售更加透明和高效，也能让其来源更加透明。
北欧最大的银行已经警告员工：不要交易比特币和其他加密货币，因为加密货币市场“无监管的性质。这可能会使欧洲银行联合会评估其对于数字货币的官方立场。
Stapleton Capital此前专注于收购电信业资产。该公司周一表示，将把公司名称改为Blockchain Worldwide，并将业务重点转向“区块链技术产业内的收购”。
未来几年赚钱创业的难度正不断增加，人们都在预言人工智能、大数据、云计算以及区块链技术是未来。钱并没有随着新技术的发展而更难赚，只是赚钱的方式变了，而你还没有变。
截至目前，A股市场的区块链概念股已经有31家之多。在2018年的开年前两周，上述31只概念股中，就有23只涨幅超过了10%，10只涨幅超过了20%。
有消息称央行发布《关于开展为非法数字货币交易提供支付服务自查整改工作的通知》，严禁为数字货币交易提供服务，并采取有效措施防止支付通道用于数字货币交易。
此前，郎咸平曾说：“你送给我比特币，我不会要的”。所有的骗局都有一个共同点，就是发明者一定是把正经世界的一个正经东西拿过来抄袭改造了。
乔安妮•艾伯特（Joanne Lebert I）是IMPACT组织执行董事，在接受《金融时报》采访时，她表示：“金伯利进程无法做到任何有意义的保证，也无法确保钻石是在无冲突条件下交易的。他们给公众留下了一个错误印象，认为血钻问题已经得到了解决，但事实上，现在是时候重新讨论这个问题了。”
金色财经推出数字货币和区块链行业早报栏目《金色9:30》，为您提供最新、最快的数字货币和区块链行业新闻。在这里，读懂区块链。
美国证券交易委员会正在密切关注上市公司的信息披露情况，这些上市公司正在进行业务模式转向，而且还承诺要充分利用分布式账本技术——但是这些信息披露是否符合证券法，特别是在发行股票的时候。
BTC123钛值热钱包发现于2018年1月20日被盗，并于1月20日分两笔将共计8921403枚钛值全部转到可疑地址。并从可疑地址上将所有钛值全部充值到ZB地址进行套现。目前唯一能接触到该私钥的相关责任人已被公司控制。
微信昵称为“可达鸭Joie”在微信公众号“知识星球”中创建的“鸭友圈”在2018年1月22日刊登了标题为“#风险提示#可达鸭皱了皱眉头，发现无域SCRY并不简单”的帖子。该帖捏造SCRY项目团队成员资料不实、团队造假。scry.info针对此事做出了回应。
印度此前为了打造全国个人信息化系统，推出了“India Stack”项目。而现在，安得拉邦将会推出Velugu Core——“India Stack”的区块链版本。
​2017年区块链行业一波三折，进入2018年原本以为区块链行业可以进入安稳的发展期，众多优秀的团队可以静下心来专心写代码，钻研产品设计。可惜数字货币疯狂的价格，让行业又一次陷入了疯狂，站上了风口浪尖。
2018年1月15日，由BTC123主办、金色财经协办的Block Hot For the Future海上区块链峰会，在上海吴淞口港口正式起航，来自海内外的各界大咖、知名项目方、交易所和媒体参加了此次为期五天四夜的游轮峰会。
虽然俄罗斯劳工部最近声称，目前政府官员不需要申报自己持有的数字货币资产，但是在俄罗斯财政部和中央银行联合提交的数字货币监管法案中，已经要求国家杜马公职人员必须要申报自己的数字货币投资情况。
该交易所在一份声明中还表示，旗下虚拟账户服务将会在本月终止，此后用户想要申请账户，必须经过身份识别，而这也是最近韩国监管机构的要求，旨在打击数字货币市场投机行为和洗钱风险。
上周五公安部公布了部署会官方消息，这并不是政府第一次打击数字货币非法传销活动，在2016年、2017年亦有许多数字货币涉嫌传销的案例。
华尔街想要控制世界金融的目的，从来没有改变过，但天生带着革命和反叛基因的比特币想干掉华尔街的目的也从来没藏着掖着过。
一笔从美国发往中国的大豆运输物流交易，变成了第一个完全使用区块链平台完成的农产品贸易，参与方包括世界四大粮商之一的法国路易达孚公司（Louis Dreyfus Company）、中国山东渤海实业股份有限公司（Shandong Bohi Industry）、以及荷兰ING集团、法国兴业银行和荷兰银行ABN Amro。
区块链行业内普遍对形形色色的新项目有了共识，区块链的应用必须建立在解决实际问题的前提下，一切没有解决实际应用的项目都不可能真正地撑起未来 。
在区块链技术及加密货币领域中有200多位思想领袖，他们是活动的策划者，并对整个行业造成影响。但在全球加密货币及区块链技术领域的100位有影响力女性中仅有8位是女性。
EchoLink很荣幸被卡内基梅隆大学亨氏学院选为其顶点项目的合作伙伴，卡内基梅隆大学亨氏学院表示EchoLink将对卡内基梅隆大学的顶点项目有所帮助。
此前，国际货币基金组织主张在数字货币监管方面采取均衡做法。但近日，国际货币基金组织发言人格里·赖斯则表示，需要“加强各国监管机构之间的全球化讨论与合作”，数字货币的风险不仅仅是给投资者带来损失，同时它还可能用于洗钱、恐怖主义融资、逃税和欺诈行为。
微数链专注于线下数据生态，基于区块链、智能合约构建数据权益保障、数据质量激励，并引入生态化区块链Token和数据价值共识机制。
随着数字货币矿工的增多，导致全球显卡稀缺，也引发了价格上涨。举个例子，之前英伟达的GeForce GTX 1080的零售价大约为499美元，而现在这款显卡的售价则高达1250美元——这显然激怒了PC游戏界的玩家，不少用户已经要求英伟达和AMD尽快解决这个问题。
“驱动创新，链接未来”——2018年上海区块链行业论坛将于2018年1月28日在米域礼和举办，本次区块链论坛大咖云集，现场还将为观众提供糖果大派送。
​2018年1月20日，CBDN中国区块链技术联盟厦门启动大会在厦门成功举办，大会最后公布了将于3月12日在新加坡举办的全球区块链技术峰会筹备细节和参会项目筛选标准。
英国区块链公司为美国用户推出了基于区块链技术的加密货币购买与销售功能，来自美国22个州的区块链钱包用户们可以从钱包界面中出售比特币等多种加密货币资产。
美图公司正式发布区块链方案白皮书，称旨在降低区块链上使用AI技术的难度并推动行业健康发展，将打造一个互信互联、共享共赢、阳光透明的区块链生态。
金色财经为了帮助用户更快的比对创新币热度最高的几个币种的涨跌幅情况，在固定时间对这些币种进行行情梳理。
Nework认为基于区块链技术可以从根本上改变项目双边的信用管理。
“遇见未来”2018区块链全国论坛将邀请多位区块链领域的意见领袖，于2018年1月起，陆续在深圳、苏州、成都、广州、南京、杭州、北京、上海、福州、厦门等多地区举行。
2018年1月23日，Cointiger平台即将迎来优质项目GIFTO的代币——GTO!作为全球内容创作者的通用赠礼代币，GTO获得了广泛的关注和投资者的青睐。
“遇见未来”2018区块链全球开发者论坛广州站圆满落幕，现场人气火爆，其中不乏远道而来的支持者与外国友人，学术氛围浓厚，一起见证了这场区块链技术盛宴。
这套系统的工作原理其实很简单，加拿大国家研究委员会会向Bitaccess提供授权数据，后者就会把数据存储到区块链上。有兴趣查看这些信息的人，可以访问公共数据库，而且还能根据日期、资金数量级别、地区和收件人等分类信息搜索。
“遇见未来”2018区块链全球开发者论坛于2018年1月起，陆续在全国多个地区举行。继苏州、深圳的圆满落幕之后，1月20日成都站活动也圆满结束。
华尔街对于美国经济甚至世界经济的影响地位都是不容忽视的。当华尔街的一举一动都足以影响美国及全球经济走势时，美国政府与华尔街之间的关系就成为了值得考量的问题。
高飞：“我记得老马说过一句话，支付宝的诞生会让银行睡不好觉。那么如今区块链＋传统金融的模式，可能会让银行睡不着觉。”
SEC承诺推动资本的形成，加密数字货币技术与ICOs可能是颠覆性的，具有变革意义的，也或将有效提升效率。金融领域的发展会进一步促进资本形成，为机构及个人投资者提供获取丰厚回报的机会。
目前看来，消息面多打压市场人气的负面消息，USDT的冷淡影响市场参与者热情，预计入场者会保持观望态度。
华尔街知名分析师彼得·布克瓦预测，一场史诗般的崩盘将冲击数字货币市场，他相信数字货币是一个巨大的泡沫，而且已经在漏气。
如果想要让这个法案顺利通过，科罗拉多州政府首席信息安全官就必须要完成相关评估——比如，当政府系统部署区块链技术，成本和收益会是多少。此外，该州立法今后还需要研究在防止网络攻击方面，区块链系统比传统计算机系统有多大改进。
中国人垄断的矿机生产及经销链条也是“中国制造”领先全球的一个典型缩影，华强北正因为比特币矿机的大热而迎来翻天覆地的变化。
鉴于强势打压数字货币遭到民众强烈反对，韩国政府进一步“改堵为疏”，韩国政府周一称，将对韩国数字货币交易所征收共计24.2%的所得税。
除了比特币之外，魏斯评级公司还会其他数字货币评级，包括以太币、瑞波币、艾达币、比特币现金、莱特币、新经币、恒星币、EOS、IOTA、达世币、小蚁币（NEO）、TRON、门罗币、比特币黄金，等等。
比特亚洲重磅推出巨额返利活动，比特亚洲实名注册会员，邀请好友注册，即可享有好友当月总交易额千分之一做为奖励，另有机会获得20万人民币推荐奖励。
以区块链教育和为区块链正能量发声为使命的“链向未来，携手并肩”亚太区块链领袖未来行武汉站在1月21日圆满落幕，下一站2月3日成都。
印度税务部门发现某些加密数字货币投资所得没有反映在纳税申报表里，因此已经向数字货币投资者发出通知。此前，印度监管机构对该国九个数字货币交易所进行了一次调研，发现他们在17个月时间里的交易金额已经超过了35亿美元。
以区块链教育和为区块链正能量发声为使命的“链向未来，携手并肩”亚太区块链领袖未来行昆明站在1月20日圆满落幕，下一站2月3日成都。
天医AIDOC将医疗、人工智能、区块链进行系统性融合，将人工智能结合医疗，在区块链网络中源源不断获取数据，天医AIDOC犹如一位区块链AI医生。
​斯坦福大学终身教授张首晟先生认为：世界历史可以用分久必合，合久必分来形容，互联网行业也体现了这一规律。过去，网络资源基本都被某家企业垄断，而随着 TCP/IP 协议的发明，合久必分的时代也将到来。
世纪互联的创始人兼董事长陈升，人称元道先生，元道先生在区块链行业的求索于很久前便开始了，今天他将于CSDN副总裁孟岩先生一起交流区块链领域的心得。
普华永道(印度)的区块链报告中剖析了区块链的概念本质和工作原理，从健康、教育、公共安全、农业、民事登记 、国防、政务、能源8大领域出发，盘点区块链的智慧城市应用。
金色财经在出访韩国加密货币活动中，接触到很多各具特色的加密货币交易服务商，其中有一家企业还未上线就已先声夺人，获得韩国本土乃至亚太地区投资者的关注，这就是ZENIEX。
当前越来越多的企业正在谋求向区块链方向转型，资产区块链化、共享经济、区块链金融、物联网、数据经济、创作激励等是企业转型的六大方向。
​印度五大借贷银行已经暂停了一些印度主要比特币交易所的账户，要求这些交易所发起人提供额外的抵押担保，据悉印度税务部门亦在评估比特币交易。
金色财经推出数字货币和区块链行业早报栏目《金色9:30》，为您提供最新、最快的数字货币和区块链行业新闻。在这里，读懂区块链。
1月22日每日快讯精选
近日金色财经在纷智澳门峰会上采访到了加密货币硬件钱包Bepal（币派）团队，首席执行官胡园泉从资金安全性角度分析了当今加密货币钱包的定位和发展。
2018年1月21日，ZB泰国分公司暨泰国区块链研究院开业典礼在曼谷香格里拉酒店圆满落寞。此举标志着ZB交易所正式进军东南亚市场。
韩国已经提请修订该国公共服务道德法案，要求公职人员必须申报包括比特币在内的数字货币投资情况。此前，韩国政府在发布数字货币法规时的一些做法——包括涉嫌内幕交易和市场操作——引起了广泛争议。
和区块链行业的所有爱好者一样，专注于社交领域的ONO创始人兼CEO徐可认为区块链这项技术有着革新各行各业的能力。而它的革新和爆发，必将从社交领域开始。
​Masao Muraki是德意志银行全球金融策略师，近日，他与另外两名同事Hiroshi Torii和Tao Xu为旗下客户发送了一篇分析报告，其中写道，在2018年刚刚过去的三周时间里，“比特币和恐慌指数之间的关联性急剧上涨。”
1月18日，菲律宾虚拟货币投资考察团一行参访了菲律宾中央银行(BSP)，BSP官员Atty.florabelle M.Santos-Madrid和Nancy F.LlAGUNO等接待了考察团一行，并在央行的会议室举行了交流座谈会。
为了邀请比特币矿工入境，俄罗斯基本上完成了所需要的一切工作——“万事俱备只欠东风”。目前，由于上世纪九十年代耗能行业被关闭和废弃，苏联时代的电力产能有三分之一被闲置。俄罗斯业内专家和本土加密数字货币社区都非常欢迎来自中国和欧洲的比特币矿工，莫斯科当局也表示赞同，至少，不会拒绝。
美国商品期货交易委员会（CFTC）已经对三家独立的公司提起了涉及加密货币欺诈计划的指控。
据悉，joors将接下来在斯德哥尔摩、苏黎世、非洲同时开新闻发布会，宣布与truechain的战略合作事宜。
1月20日，俄罗斯联邦储蓄银行已经成立了一个区块链实验室。专家预测区块链技术将在2019年实现商业应用。
上周政府宣布有关加密数字货币交易禁令的消息传出之后，有记者和官员利用“时间差”操纵市场交易。根据这位立法者提供的证据显示，一些记者和官员在比特币价格逆转和反弹之前，有长达40分钟的时间购买比特币。
苏宁云商回复深交所问询函称，苏宁金融研究院于2017年7月正式成立区块链实验室，该实验室针对区块链技术及其在金融行业的应用进行研究，旨在利用区块链技术为苏宁金服业务及苏宁银行业务提供技术支撑。
与微信钱包这样的第三方支付托管平台不同，TON希望通过区块链的去中心化特点，为用户提供低费率且不受政府管控的独立跨境支付方式，叫板现行Visa卡、万事达卡等跨境银行联盟。
为促进区块链行业健康发展，由中国-东盟数字货币暨区块链技术应用研究院、世界一带一路基金会联合主办的“首届东南亚区块链高峰论坛”于2018年01月19日在泰国皇家海军会议中心隆重召开。
近日，美国商品期货交易委员会向纽约地方法院提起了民事执行诉讼，控告三家电子货币运营商涉嫌欺诈客户、并违反了商品交易规则。此外，美国商品期货交易委员会还在其网站上公布了其中两笔诉讼案件的具体细节。
根据之前的报道，比特币在印度尼西亚的使用比较普遍，但最近有消息支出，印尼政府正在“打压”数字货币交易，特别是是一些涉及洗钱和犯罪活动的风险，让当地监管机构加大了对数字货币交易的审查。
我们认为，真正由区块链引导的行业和政府改革，还要在很多年后才能实现。原因在于区块链并非“颠覆性”技术，它不能用成本更低的解决方案颠覆传统商业模式，并迅速压倒在位企业。
阿里巴巴集团的一则社会招聘显示，淘宝技术部正在招聘区块链专家，显然，阿里巴巴也正在加紧研究区块链技术。
区块链与比特币都有两面性，前者是促进个体信任的天使，同时也是消减中心权利的“魔鬼”；后者是促进权益交换的天使，也是引发金融风险的魔鬼。
金色财经推出数字货币和区块链行业早报栏目《金色9:30》，为您提供最新、最快的数字货币和区块链行业新闻。在这里，读懂区块链。
就在Huobi Pro官宣没多久，OKEx也传出了将推出OKB的消息，他们意欲何为？我们不妨从更早前就发行了自己的区块链产品币安说起。
今天由OracleChain团队主办的链接Dapp时代-区块链线下技术沙龙全国行（上海站）正式启动。属于智能合约开发、尤其是Dapp应用的黄金时代已经来临。
HT 限定总量为 5 亿枚，本次发放的HT为 3 亿枚，占总量的60%，发放周期为 15 天。获取方式将于近期推出详情介绍公告，并陆续放出多种使用场景及持有者特权福利。
当下互联网生态，知识产权侵权现象严重，区块链技术率先站上了保护知识产权的前沿阵地。1月20日，2018年首届中国区块链应用峰会—区块链技术应用知识产权研讨会在深圳召开。
属于区块链的时代已经到来，属于去中心化的Dapp时代也已将至，Mobius团队希望创建一个通用Dapp商店，缩短互联网和区块链世界之间的差距。
行云数字科技将采用混合POE共识机制，开放腕上矿机多种数字资产运动挖矿，打造比特步行运动挖矿的健康生态。
今天由OracleChain团队主办的链接Dapp时代-区块链线下技术沙龙全国行（上海站）正式启动。属于智能合约开发、尤其是Dapp应用的黄金时代已经来临。
SEC和CFTC已多次就虚拟货币发声、采取行动。
如果用一种游戏来形容如今围绕区块链展开的商业行为的话，或许没有比经典的扑克玩法“梭哈”更贴切的了，“梭哈”玩法最紧张刺激的便是all in的一瞬间。
根据韩国联合通讯社报道，去年银行数字货币相关服务所赚取的佣金收入总额大约为22.21亿韩元（约合210万美元），是上一年610万韩元的36倍。
截至2018年1月，数字货币市场市值已经超过7500亿美元，相比2017年初增值超过10倍!但过度疯狂背后必然带来大量的泡沫。
虽然委内瑞拉并没有确切证实那些“虚假消息”是什么，但是该国数字资产及相关活动管理负责人在接受路透社采访时表示，对于外界盛传的一个解释石油币如何运作的白皮书，委内瑞拉政府并不认同。
在被外界舆论监督报道之后，桑坦德银行葡萄牙分行发布了一份媒体声明，澄清他们没有采取任何针对加密数字货币、或是加密数字货币用户的措施。但该行补充表示，他们只是监督客户的业务，以确保他们遵循相关法规。
这个故事给我们带来的是一堂实体教学课，同时它的谎言证明了一个更伟大的真理：中心化并且受控制的代币最终会走向失败。
2017年1月17-18日，在欧洲刑警组织和德国调查机构的代表在场的情况下，搜查了Wan Network Services和其他14家公司的办事处，查获包括服务器在内的大量物证，大约有50名嫌疑人被传唤审讯。
美国证券交易委员会（SEC）已经向两家华盛顿机构致信，希望能够寻求一些比特币交易所交易基金（ETF）申请方面的指导。事实上，目前已经有多家比特币交易所交易基金申请在等待美国证券交易委员会处理。此外，美国监管机构非常担心数字货币的高波动性，同时也不确定这些交易所交易基金上市之后，他们能否较好地保护投资者。
这家日本能源巨头宣布已经在去年年底时，投资了英国区块链初创公司Electron。这两家公司表示，他们计划开发能源分销技术，并创建更加高效、可靠的行业基础设施。
最新成立的区块链实验室将会专注于为俄罗斯联邦储蓄银行集团、以及初创公司、行业协会、社区和行业联盟开发区块链商业解决方案，进一步促进区块链技术发展和知名度。
金色财经推出数字货币和区块链行业早报栏目《金色9:30》，为您提供最新、最快的数字货币和区块链行业新闻。在这里，读懂区块链。
每日快讯精选
1月14日，由菲律宾SmartFuture、金色财经、海豚区块链等联合主办的菲律宾虚拟货币投资考察项目正式启动，本次考察得到菲律宾中央银行、证券交易委员会、菲律宾投资署、经济区署、菲律宾退休移民署等政府部门以及部门领导的大力支持。
1月19日，NULS官网（nuls.io）发布了《NULS黄皮书V1.0》中英文版。
2018年1月19日，首届东南亚区块链高峰论坛在泰国曼谷皇家海军会议中心圆满落幕。本次高峰论坛以“驱动创新·链接未来”为主题。
Bitvote采用了PoW+PoS共识机制，Bitvote的用户与矿工均可以参与到投票中，共同参与社区的重大决定，持币者与矿工都可以影响预先编制好的更新，如隔离见证（SegWit）、增大区块等等。
Red成立于2011年，是一家为区块链开发者提供区块链开发工具的研发型企业，它提供了一种用于简单智能合约和分布式应用程序开发的全栈开源工具链。
GVE基金会联合创始人、国际区块链应用联合会副会长高泽龙参加澳门纷智峰会并发表题为“GVE如何用块链构建可信的分布式世界村生态网络”的主旨演讲。
为促进区块链行业健康发展，由中国-东盟数字货币暨区块链技术应用研究院、世界一带一路基金会联合主办的“首届东南亚区块链高峰论坛”于2018年01月19日在泰国皇家海军会议中心隆重召开。
加密货币们之所以集体跳水，或许远不止是受政策、言论影响这么简单。有谣言称，这次行动是有庄家操盘、有人散播谣言进行的恶意砸盘。
欧洲证券和市场管理局（ESMA）正围绕一种加密货币的衍生合约的可能的监管变化征求反馈意见。
俄罗斯加密货币和区块链协会（RACIB）宣布，政府长期讨论的关于国家发行的加密货币（被称为加密卢布）的构想将于2019年年中推出。
于爱尔兰的监管科技区块链解决方案公司GECKO Governance周四宣布获得科西莫风投（COSIMO Venture）公司100万美元的种子投资。
比特币钻石官方Twitter推特昨天公布了韩国社区的两位代表，分别为：임 동섭、최 인철，他们于2013年涉足区块链领域。
1月20日，首届区块链技术应用知识产权研讨会将于深圳福田五洲宾馆举行，在会议举行前，还会对深圳前沿区块链孵化中心进行参观。
在过去的二十年时间里，微软Active X认证项目一直统治了韩国电子认证市场。虽然在应用层面有些相似，但是三星Rezoome在区块链技术的支持下，认证速度将变得更快、安全性更高，功能设计也更加人性化。
印度一家跨国房地产和金融科技公司Land Layby控股将在今年晚些时候在该国推出首个跨国区块链数字土地登记系统。
如今，区块链衍生的代币交易市场日成交额超过3000亿元，已跃升至主流金融市场。泡沫的堆积让区块链正在走向失控的局面，不免让人担忧区块链技术如何才能良性发展，而不是在投机和炒作中崩盘。
纽约证券交易所（NYSE）的母公司美国洲际交易所（ICE）正与区块链创业公司Blockstream合作，推出一项新的基于加密货币的数据报价系统。
路透社苏黎世报道，瑞士已经成立了一个工作组，研究对区块链技术和首次代币发行（ICO）的监管，并在今年年底前向政府作出报告。
近期，数字货币POS解决方案提供商Pundi X联手NEM.io和恒星币，对全球六个国家3000名受访者进行了一项调研。结果显示，美国和印度一样，有7%的受访者表示自己拥有比特币或其他加密数字货币。而对于未来十年内数字货币是否会普及使用这个问题，印度人显然更加乐观。
谈毅说：“如果有一天我没办法阻止AI替代人类，那么，我一定要成为这家AI公司的参与者。”
德国柏林召开了“区块链之夜”盛会，出席嘉宾包括德国统计局，德国科技部，摩根大通JP Private Equity和欧洲经济学理论研究所，以及各大商业科技公司、计算机密码学领域专家学者。
金色财经为了帮助用户更快的比对创新币热度最高的几个币种的涨跌幅情况，在固定时间对这些币种进行行情梳理。
虽然国内多条利空出现但可以看到，比特币价格仍然维持在较为平稳的水平，并未出现大跌，价格和昨日相比并没有深幅下降。
石油巨头荷兰皇家壳牌旗下的壳牌国际贸易公司周四（1月18日）收购了位于伦敦的应用区块链公司（Applied Blockchain）的少数股权，从而在区块链发展上迈出了重要的一步。
摩根士丹利首席财务官Jonathan Pruzan表示，该公司已在为大型机构客户提供比特币期货合约的清算服务，且目前定期召开高管会议，考虑是否还有其他方式涉足加密货币业务。
新年伊始，区块链在A股市场着实火了一把，相关概念股的炒作更是如火如荼，但是其中也容易鱼目混珠，区块链概念股的真伪普通投资者难以分辨，依据巴菲特的做法，不懂就不买，或许是比较稳妥的做法。
MUSK联盟链以自媒体版权登记为基础，将优质媒体内容在区块链上快速分发，打造更公平、更多样的世界媒体空间。
由于人们对物联网的依赖与日俱增，成百上千的互联设备将有可能被攻击成为僵尸网络，并造成破坏性影响。这随之而来的又是另一个问题——数据隐私。
YouLive 团队致力于用区块链技术对现有的不合理的生态系统做一个革命性的改造，构建一个去中心化的直播平台。
金色财经推出数字货币和区块链行业早报栏目《金色9:30》，为您提供最新、最快的数字货币和区块链行业新闻。在这里，读懂区块链。
每日快讯精选
早在去年八月，达世币就曾为一家名为“区块链研究实验室（Blockchain Research Laboratory ）”的初创公司提供了5万美元。而在去年十一月，达世币和亚利桑那州立大学共同推出了区块链研究实验室。
韩国金融监督管理局已经发现，在政府发布对数字货币市场加强管控的相关公告之前，一名官员出售了基于内幕消息的数字货币资产。
为落实《“十三五”国家信息化规划》，推动区块链和实体经济深度融合，推进区块链标准制定、协同创新、产业融合等相关工作，在工业和信息化部的指导和支持下，中国信息通信研究院牵头成立“可信区块链联盟”。
自芝加哥期权交易所推出比特币期货业务已经过去了一个月，有些人把比特币期货看作是一种“愚蠢的行为”，当然也有人坚信加密数字货币能够成为主流。而在“熊”和“牛”之间的搏斗中，目前似乎“熊”略占上风。
1月18日，美国区块链交易所基金ETF正式登陆纳斯达克；日本银行三菱UFJ金融集团计划在2018年发行加密货币MUFG；以色列发布ICO税收草案，让更多人了解区块链、数字货币等领域在国内外发展状况。
1月20日，首届区块链技术应用知识产权研讨会将于深圳举行，大会将以“我的权利属于我”为主题，对区块链技术在知识产权中的应用进行深刻的讨论。
韩国监管金融服务委员会主席在今天的国家政策委员会会议上发表评论称政府正在考虑关闭所有当地数字货币交易所还是只是关闭那些正在违法的数字货币交易所。
“智能迪拜”办公室表示会在2020年推出比较全面的区块链服务，其负责人最近在一次活动上公开表示很可能在2018年就完成多项区块链服务的交付。
数字资产投资论坛暨全球数字资产领袖委员会成立仪式于本月16号在纽约成功举办，吸引了众多区块链业界专家参与，主办方认为本次论坛将激发华尔街对区块链的重新思考。
全球第一个区块链产业村将落户温州乐东村，产业村将展示区块链产业的发展历程并为全球优质的区块链项目提供展示空间。
金色财经为了帮助用户更快的比对创新币热度最高的几个币种的涨跌幅情况，在固定时间对这些币种进行行情梳理。
Bibox自诞生之日起，就受到了业内外的广泛关注及好评，截至到1月12日，运营仅一个多月的时间，Bibox的交易量已跻身全球前15强。
​据数字货币交易所Poloniex的非官方红迪社区成员表示，Poloniex交易所的用户在取消订单时出现了资金未计入账户余额的情况。
1月12日，2018纷智峰会于中国·澳门喜来登金沙城中心大酒店隆重举行。此次峰会由Finwise主办，金色财经全程独家报道。
1月12日，2018纷智峰会于中国·澳门喜来登金沙城中心大酒店隆重举行。此次峰会由Finwise主办，金色财经全程独家报道。
通过路印协议，用户可以将自己手中的币种兑换成自己想要的币种，并且在这个过程中没有第三方参与，完全由去中心化网络自动撮合完成。
1月12日，2018纷智峰会于中国·澳门喜来登金沙城中心大酒店隆重举行。此次峰会由Finwise主办，金色财经全程独家报道。
据ENT首席内容官透露，接下来ENT还将预备发行艺人专属代币、娱乐排行榜产品ENTclub、P2P流媒体直播等产品，致力于引领文娱产业进入区块链3.0时代。
1月12日，2018纷智峰会于中国·澳门喜来登金沙城中心大酒店隆重举行。此次峰会由Finwise主办，金色财经全程独家报道。
1月12日，2018纷智峰会于中国·澳门喜来登金沙城中心大酒店隆重举行。此次峰会由Finwise主办，金色财经全程独家报道。
在CryptoKitties这款养猫交易游戏推出以后，区块链游戏在行业内非常火爆，这也吸引了众多的互联网行业纷纷布局区块链领域，在2018年1月12日纷智澳门峰会现场金色财经有幸采访了游娱链COO徐晓冬。
1月12日，2018纷智峰会于中国·澳门喜来登金沙城中心大酒店隆重举行。此次峰会由Finwise主办，金色财经全程独家报道。
​美国圣路易斯联邦储备银行两位联储银行代表最近发文，强调了比特币的诸多好处，还阐述称比特币很适合成为一个重要的资产类别。
1月12日，2018纷智峰会于中国·澳门喜来登金沙城中心大酒店隆重举行。此次峰会由Finwise主办，金色财经全程独家报道。
1月12日，2018纷智峰会于中国·澳门喜来登金沙城中心大酒店隆重举行。此次峰会由Finwise主办，金色财经全程独家报道。
1月12日，2018纷智峰会于中国·澳门喜来登金沙城中心大酒店隆重举行。此次峰会由Finwise主办，金色财经全程独家报道。
1月12日，2018纷智峰会于中国·澳门喜来登金沙城中心大酒店隆重举行。此次峰会由Finwise主办，金色财经全程独家报道。
1月12日，2018纷智峰会于中国·澳门喜来登金沙城中心大酒店隆重举行。此次峰会由Finwise主办，金色财经全程独家报道。
在2018Finwise纷智·全球区块链峰会的现场，Penta社区（香港）负责人Emil提出了解决区块链“语言不通问题”的杀手锏——Penta梵塔网络。
焦光明：新加坡顶级基金会会员。在游戏行业拥有10年以上的经验，从2006年开始运营梦幻国度和英雄年代两款端游，见证了游戏产业从端游到页游再到手游的变革。
1月12日，2018纷智峰会于中国·澳门喜来登金沙城中心大酒店隆重举行。此次峰会由Finwise主办，金色财经全程独家报道。
每一个用户，在布洛克城都可以成为居民，每个布洛克城的居民，因为自己的链上可信身份，将在现实世界和区块链世界获得丰富的用途。
1月12日，2018纷智峰会于中国·澳门喜来登金沙城中心大酒店隆重举行。此次峰会由Finwise主办，金色财经全程独家报道。
1月12日，2018纷智峰会于中国·澳门喜来登金沙城中心大酒店隆重举行。此次峰会由Finwise主办，金色财经全程独家报道。
1月12日，2018纷智峰会于中国·澳门喜来登金沙城中心大酒店隆重举行。此次峰会由Finwise主办，金色财经全程独家报道。
1月12日，2018纷智峰会于中国·澳门喜来登金沙城中心大酒店隆重举行。此次峰会由Finwise主办，金色财经全程独家报道。
1月12日，2018纷智峰会于中国·澳门喜来登金沙城中心大酒店隆重举行。此次峰会由Finwise主办，金色财经全程独家报道。
1月12日，2018纷智峰会于中国·澳门喜来登金沙城中心大酒店隆重举行。此次峰会由Finwise主办，金色财经全程独家报道。
在此前暴跌过程中，众多加密货币成交量居高不下，市场活跃度较强，抄底资金也在进入，比特币出现“暴跌后回升”的状态。
1月12日，2018纷智峰会于中国·澳门喜来登金沙城中心大酒店隆重举行。此次峰会由Finwise主办，金色财经全程独家报道。
瑞典央行正在研究两年内推出国家数字货币——电子克朗，​汇丰银行经济学家认为瑞典有望成为全球首个无现金社会，确认该国正在计划开发官方认可的数字货币。
1月12日，2018纷智峰会于中国·澳门喜来登金沙城中心大酒店隆重举行。此次峰会由Finwise主办，金色财经全程独家报道。
1月20日，由金色财经和QunQun主办的“全球首场区块链知识竞答直播”将要开始。是时候检验你区块链行业知识了
1月12日，2018纷智峰会于中国·澳门喜来登金沙城中心大酒店隆重举行。此次峰会由Finwise主办，金色财经全程独家报道。
1月12日，2018纷智峰会于中国·澳门喜来登金沙城中心大酒店隆重举行。此次峰会由Finwise主办，金色财经全程独家报道。
尔弗雷德•凯利不认为比特币是支付系统。Visa也不会处理基于数字货币的交易，只会处理法定货币交易。
1月12日，2018纷智峰会于中国·澳门喜来登金沙城中心大酒店隆重举行。此次峰会由Finwise主办，金色财经全程独家报道。
1月12日，2018纷智峰会于中国·澳门喜来登金沙城中心大酒店隆重举行。此次峰会由Finwise主办，金色财经全程独家报道。
韩国国防部已经开始禁止在军事基地使用在线数字货币交易平台，从周一开始，国防部就忙于在多个军事基地设置防火墙，禁止军人访问数字货币交易所。
舍巴•贾法里在给客户的投资建议中表示，比特币市场可能会在9978美元左右找到一个基点。如果本次下跌是市场调整的一部分，那么之后价格则会趋于稳定，甚至有可能在这个水平上实现逆转。
1月12日，2018纷智峰会于中国·澳门喜来登金沙城中心大酒店隆重举行。此次峰会由Finwise主办，金色财经全程独家报道。
​作为区块链的一款试水产品，比特币实实在在地搅动了现有的金融体系，那么区块链技术对普通人来说，影响究竟有多大呢？
CoinMeet已于15日发布了公测版产品，并获得了“链圈微信”这一称谓，CoinMeet自身的区块链资产也将于近日逐步上架全球各大交易平台。
1月12日，2018纷智峰会于中国·澳门喜来登金沙城中心大酒店隆重举行。此次峰会由Finwise主办，金色财经全程独家报道。
按照公司提供的产品和服务类别，以及可能采取的盈利模式，该草案对涉及区块链技术用例的企业进行了详细分类。其中，如果数字代币销售收入超过1500万以色列新谢克尔（INS），那么就必须纳入现行的记账规则下。
金色财经推出数字货币和区块链行业早报栏目《金色9:30》，为您提供最新、最快的数字货币和区块链行业新闻。在这里，读懂区块链。
每日快讯精选
一个“小秘密”，Reality Share交易所交易基金名称里最初是有“区块链”这三个字的，但是美国证券交易委员会要求他们删除这个词。
比特币不是唯一没有内在价值的货币，一些国家的垄断性货币，比如美元、欧元和瑞士法郎等，也都没有内在价值。他们是由政府控制的法定货币，而且国家垄断货币也有疯狂的价格波动和失败的历史。所以，去中心化加密数字货币其实是对现有货币体系的一种补充。
本次推出的“Lingtning Charge”系统，其实是对现有闪电网络“c-lightning”的一种“互补”，旨在让开发人员能够更轻松地创建闪电网络支付应用程序。
1月17日，韩国将在下周内制定出加密货币相关反洗钱指导方针；俄罗斯最大私人商业银行阿尔法银行推出区块链清算所；韩国正在调查数字货币交易所是否违法，让更多人了解区块链、数字货币等领域在国内外发展状况。
David Siu：区块链孵化器Novatron Capital-CEO，连续创业者，已经在诸如在线游戏、消费者网络和企业软件等领域拥有了成功的案例。目前正专注于区块链项目的孵化，孵化项目包括 RepuX、JoyToken等。
该特别工作组将会有美国财政部长领导，其他小组成员包括美国总检察长、以及包括联邦调查局、中央情报局和特勤局在内的执法机构负责人。
1月12日，2018纷智峰会于中国·澳门喜来登金沙城中心大酒店隆重举行。此次峰会由Finwise主办，金色财经全程独家报道。
区块链将来的开展怎样还尚待磨练，看待区块链既要理性看待，也要在国家支持下开展，你说呢？
比特大陆在其官网发布了新型矿机——蚂蚁矿机A3，该矿机可挖Blake2b算法的所有币种，本批次共发售6000台，每个账号限购一台。
1月12日，2018纷智峰会于中国·澳门喜来登金沙城中心大酒店隆重举行。此次峰会由Finwise主办，金色财经全程独家报道。
金色财经为了帮助用户更快的比对创新币热度最高的几个币种的涨跌幅情况，在固定时间对这些币种进行行情梳理。
1月12日，2018纷智峰会于中国·澳门喜来登金沙城中心大酒店隆重举行。此次峰会由Finwise主办，金色财经全程独家报道。
著名区块链专家黄连金就TOKENS经济体系以及联盟链、公有链和私有链之间关系变化进行了阐述，他认为TOKENS经济是一个万亿美金的市场。
日本最大银行三菱日联金融集团（MUFG）目前已经计划推出自己的数字货币交易所，为其他交易所的客户提供MUFG数字货币和比特币独立账户。
1月12日，2018纷智峰会于中国·澳门喜来登金沙城中心大酒店隆重举行。此次峰会由Finwise主办，金色财经全程独家报道。
由于韩国政策的来回不定，虚拟货币的价格也如过山车一般上下波动，牵动着万千“币民”的心。
最近网络传大都会银行不再提供数字货币国际电汇服务，近日大都会银行辟谣称只是提醒客户不为非美国实体提供该类服务，并不涉及任何政策调整。
1月12日，2018纷智峰会于中国·澳门喜来登金沙城中心大酒店隆重举行。此次峰会由Finwise主办，金色财经全程独家报道。
全球领先的数字资产交易平台『比特亚洲』1月16日正式上线并对外开放交易服务，比特亚洲为庆祝平台上线，特别推出双重豪礼活动。
1月12日，2018纷智峰会于中国·澳门喜来登金沙城中心大酒店隆重举行。此次峰会由Finwise主办，金色财经全程独家报道。
据韩国APP分析公司统计显示，韩国数字货币App用户11周内已增长了14倍，数量达到了约200万，另有统计显示，上个月有180万人使用了十大数字货币App。
几乎所有的虚拟货币在24小时内均有20-40%的跌幅，全线暴跌也在预料之中，主要是受近期多国对数字货币监管态度不断紧缩的影响。
1月12日，2018纷智峰会于中国·澳门喜来登金沙城中心大酒店隆重举行。此次峰会由Finwise主办，金色财经全程独家报道。
1月12日，2018纷智峰会于中国·澳门喜来登金沙城中心大酒店隆重举行。此次峰会由Finwise主办，金色财经全程独家报道。
不少美国上市公司都希望能够搭上“区块链和数字货币顺风车”，以此来吸引投资者。但是，一旦数字货币价格出现下跌，他们的愿望可能就会适得其反了。
1月12日，2018纷智峰会于中国·澳门喜来登金沙城中心大酒店隆重举行。此次峰会由Finwise主办，金色财经全程独家报道。
1月16日，游久游戏再次发布公告称，公司目前主营业务为网络游戏的发行与研发及游戏媒体资讯平台游久网的运营，与区块链业务无关。
昨日晚间，深交所表示，近期一些上市公司通过公告和互动易发布了涉及区块链概念的信息，部分公司股价涨幅较大，深交所对此高度关注。
据国家工商行政管理总局商标局官网信息显示，腾讯公司已经悄然注册“以太锁”、“腾讯以太锁”商标。
1月17日凌晨，阿里云发表声明辟谣，称该业务与“挖矿平台”、“虚拟货币”等毫无关联，阿里云强调，绝不会发行任何比特币之类的虚拟货币，也不会提供任何所谓的“挖矿平台”。
每日快讯精选
有外媒对此事进行了询问，库班也予以了确认，并透露达拉斯独行侠队将会在下赛季接受比特币和以太币，以及“其他一些数字货币”支付购买球票。
金色财经推出数字货币和区块链行业早报栏目《金色9:30》，为您提供最新、最快的数字货币和区块链行业新闻。在这里，读懂区块链。
2017年9月，监管将ICO直接定性为“非法公开融资行为”，并正式叫停。ICO落荒而逃，很多项目不得不退币清场。而短短4个月后，ICO产业链从国内腾挪至国外，甚至发展得比原先“更好”。
虽然监管方向充满了不确定性，但是不少韩国企业正在“杀入”数字货币市场。根据韩媒Business Korea报道称，越来越多的IT公司（比如游戏公司和网络安全公司）都已经宣布要进军数字货币交易所市场。
阿拉法银行已经宣布与区块链支付处理平台开发公司HashCash Consultants合作，旨在俄罗斯和周边邻国之间构建一个支付网络。本次合作将会重点构建一个支付路由和清算所，并且所有交易都会在区块链上发送到阿尔法银行——该解决方案拟使用HashCash的开源区块链HC NET。
Cypherium公司还透露他们将会在今年年初推出ICO，并计划利用CPH数字代币，为去中心化APP和延期支付系统的交易和智能合约功能提供支持。此外，Cypherium和IC3这两家机构希望通过共同努力，让基于区块链技术的平台能够被主流接受。
据悉，联合国儿童基金会已经宣布将会寻求一些种子阶段的初创公司，并为他们提供5-9万美元的无股本投资，而且他们会重点关注智能合约、数字代币、采矿和数据分析行业领域。
1、亚洲和中东将积极推动区块链技术；2、网络安全领域将扩大部署区块链技术；3、ICO将腾飞；4、金融和保险行业会“All In”区块链；5、企业“私有”区块链即将到来
区块链万里行第十七站上海行（浦东新区）将于1月20日在上海市浦东新区拉开帷幕，活动现场将聚集行业专家、学者及各类企业精英人士共商区块链机遇与发展。
1月12日，2018纷智峰会于中国·澳门喜来登金沙城中心大酒店隆重举行。此次峰会由Finwise主办，金色财经全程独家报道。
这七个国家的中央证券存管机构分别包括美国纳斯达克Nasdaq Market Technology，俄罗斯国家结算存管局（National Settlement Depository），瑞士SIX Securities Services，南非中央证券存管机构Strate，阿布扎比证券交易所（Abu Dhabi Securities Exchange），阿根廷Caja de Valores，以及智利Depósito Central de Valores。
​1月14日，YEE在火币网首发，开盘暴涨254.84%，至此，YeeCall在布局区块链上走完了很关键的第一步，而作为区块链市场中较早试水的Kcash向其伸出了橄榄枝。
1月12日，2018纷智峰会于中国·澳门喜来登金沙城中心大酒店隆重举行。此次峰会由Finwise主办，金色财经全程独家报道。
1月12日，2018纷智峰会于中国·澳门喜来登金沙城中心大酒店隆重举行。此次峰会由Finwise主办，金色财经全程独家报道。
近期创新币的行情比较火爆，为了帮助金色财经的用户更快的比对热度最高的几个币种的涨跌幅情况，故在固定时间将对这些币种进行行情梳理。
比特亚洲致力打造最专业，安全的交易平台，目前比特亚洲交易所已于今日正式上线，首月交易费全免，并支持人民币充提，早注册享优惠。
1月12日，2018纷智峰会于中国·澳门喜来登金沙城中心大酒店隆重举行。此次峰会由Finwise主办，金色财经全程独家报道。
RiskBlock将会为承保人提供保险理赔范围的实时验证，让保险公司工作人员不依靠纸质表格，高效地验证保险证明，用一种更加精简和成本效益的方式，提高保险公司工作效率。不仅如此，RiskBlock区块链框架下一步还会把功能拓展到移动端，允许保险客户通过手机分享可靠的、经过第三方验证的保险证明。
闪蚁市场把区块链+时间交易融合，创造了全球首款去中心化时间交易平台，闪蚁市场将所有用户的时间区块链化且可在链上进行交易。
消品链将在本月17日上onehsr交易平台，Shop作为消品链的原生代币，在正式上线oneshr平台之前，就在本月召开的澳门纷智峰会中受到了大批人的青睐。
智能迪拜办事处总干事艾萨•宾•比什尔博士和她的高级职员在区块链启动生态系统巡回访问期间访问了Halal Chain展台。
1月12日，2018纷智峰会于中国·澳门喜来登金沙城中心大酒店隆重举行。此次峰会由Finwise主办，金色财经全程独家报道。
1月12日，2018纷智峰会于中国·澳门喜来登金沙城中心大酒店隆重举行。此次峰会由Finwise主办，金色财经全程独家报道。
近日俄罗斯似乎也陷入了数字货币挖矿狂潮，据俄罗斯媒体报道，一名俄罗斯商人买入了两家发电站用于数字货币挖矿，另外，俄罗斯总统普京也提议发行一种跨国数字货币。
今年挖矿设备异常火爆，而腕上挖矿手环可以说是专门为区块链数字资产挖矿的入门级选手精心准备的，现在腕上矿机已经在行云官网全面预约。
比特币价格持续下跌，一度跌破13000美元位置，其他竞争币价格同样下跌严重，虚拟货币行情不好，但区块链概念股依然延续之前的强劲势头。
Coingeek打算和其合作伙伴Nchain及Lokad一起，把比特币现金区块规模扩大到TB（百万兆字节）级别，而且每秒能够处理700万次交易。
韩国政府近来加大对数字货币交易的管控力度，这一做法引起了韩国民众强烈反对，周一晚间，已有近20万韩国民众联合请愿，呼吁韩国政府停止数字货币禁令。
韩国国务调整室的经济调整室长Gijun Jeng在声明中回应了近期废除虚拟货币交易所的传言。
据悉，上周发布了“泰奇猫娱乐云终端”（简称TQC）的泰奇互动将于北京时间1月17日上午正式发布TQC国际版。
1月12日，2018纷智峰会于中国·澳门喜来登金沙城中心大酒店隆重举行。此次峰会由Finwise主办，金色财经全程独家报道。
1月12日，2018纷智峰会于中国·澳门喜来登金沙城中心大酒店隆重举行。此次峰会由Finwise主办，金色财经全程独家报道。
本周，交易所和钱包供应商Luno宣布与马来西亚税务当局有问题，马来西亚税务委员会(IRB)于1月13日冻结了Luno在马来西亚的银行账户。
1月12日，2018纷智峰会于中国·澳门喜来登金沙城中心大酒店隆重举行。此次峰会由Finwise主办，金色财经全程独家报道。
Penske加入区块链货运联盟，部分原因是为了更好地了解请区块链技术如何能够为客户带来好处，此外Penske还希望能够制定和实施区块链技术标准框架。
首届东南亚区块链高峰论坛 “驱动创新·链接未来” 即将在泰国曼谷举行，此次区块链高峰论坛聚集了区块链产业技术精英，将推动区块链应用创新，促进企业间合作发展。
区块链技术能够大幅减少线上重要公告服务的访问时间和成本，能够应用在金融服务、身份识别和土地记录等领域。本次合作能够让孟加拉国在相关领域里加速发展，并且形成一种能被其他国家效仿的模式。
德国央行主管认为数字货币很难在某个特定区域内进行监管，各国监管机构应该对各自数字货币的监管规定进行协调，在全球范围内对其进行监管。
莫斯科交易所已经宣布准确推出基于加密数字货币的金融工具交易服务。当地媒体咨询相关事宜时，莫斯科交易所表示他们将会推出更快速、更编辑的加密数字货币交易。不过，俄罗斯央行似乎在和财政部“唱反调”，他们不希望在传统市场上交易加密数字货币衍生品。
1月12日，2018纷智峰会于中国·澳门喜来登金沙城中心大酒店隆重举行。此次峰会由Finwise主办，金色财经全程独家报道。
1月12日，2018纷智峰会于中国·澳门喜来登金沙城中心大酒店隆重举行。此次峰会由Finwise主办，金色财经全程独家报道。
在过去的24小时内，该网络处理的资金规模已经超过了290亿美元，比其他六个主要公共区块链的总和还要多，包括比特币、比特币现金、莱特币、达世币、比特币黄金和以太坊经典。
区块链技术并非确保金融业及其他经济活动绝对安全的“保险箱”，也不是能服务于一切经济活动的“万能药”。
1月12日，2018纷智峰会于中国·澳门喜来登金沙城中心大酒店隆重举行。此次峰会由Finwise主办，金色财经全程独家报道。
在纷智峰会一场主题为“数字货币交易所的未来”的圆桌对谈中，提到随着数字货币的概念日益普及，各国金融监管机构越来越关注数字货币的影响。
金色财经推出数字货币和区块链行业早报栏目《金色9:30》，为您提供最新、最快的数字货币和区块链行业新闻。在这里，读懂区块链。
近日，金色财经记者在纷智澳门峰会现场采访到了超级游戏链SGC的首席执行官Toni，她认为区块链是游戏分发平台向社会化转型的必要创新支持。
区块链技术可以帮助政府机构确保多个部门的数据安全，比如公民收入、警务信息、土地记录、教育以及健康档案等。
2017年1月2日至15日，由金色财经主办的金色学院第四期培训课程“区块链发展与区块链未来”在北京圆满结束。此次特邀行业11位讲师为学员分享精彩的知识内容，他们均为来自行业内的顶尖大咖、区块链专家以及优秀区块链企业的创始人
比特无限（BCX）在2017年12月12日成功分叉。2018年1月15日，BCX如约上线主网与钱包。BCX本次主网成功上线按照此前的规划在技术上实现了SegWit、闪电网络（Lightning Network）、重放保护（Replay Protection）、唯一地址格式、DAA难度调整算法以及基于Blake2B算法的GPU挖矿。
全民链旨在为用户打造一个 “优质优价”的区块链电商平台，通过“算力积分”（wac）实现区块链记账节点的铺设，使更多人容易接受分布式记账带来的实际应用，打通商户之间的互联互通。
1月13日至14日，Inchain印链科技携区块链物联网综合服务平台诸项落地成果，参加在中国台北举行的“Blockcha
NULS参加台北区块链技术应用国际研讨会，开源社区再次迈出坚实一步。
1月12日，2018纷智峰会于中国·澳门喜来登金沙城中心大酒店隆重举行。此次峰会由Finwise主办，金色财经将会进行全程独家报道。
全球首个基于新的原生区块链技术的去中心化视频流媒体平台Theta Labs近日宣布已完成2000万美元预售。
区块链万里行第十六站上海行（黄浦区）将于1月19日在上海黄浦区拉开帷幕，本场区块链万里行活动，获得了TOP区块链、链世界社区的鼎力支持。
近期创新币的行情比较火爆，为了帮助金色财经的用户更快的比对热度最高的几个币种的涨跌幅情况，故在固定时间将对这些币种进行行情梳理。
今天，韩国政府宣布“不会关闭交易所，但是要加强规制，促进实名制，严惩非法行为，采取软着陆方式。”
1月12日晚，在迅雷美股开盘前夕，互金协会突然发声点名迅雷，称其“链克”存在风险隐患，是变相ICO。或受此影响，迅雷当日股价暴跌逾27%。
“我真的希望，当比特币热度散去、价格发生崩溃的时候，不会对数字货币相关的很多有意义的技术产生影响，比如区块链技术。”
比特币热潮涌入了美国房地产市场，特别是佛罗里达州的房地产市场，为外国投资者逃避本国货币管制提供了途径，如今，支持比特币支付在迈阿密地区随处可见。
​NeptuneAI海王星智能平台是由香港海王星基金支持的全新智能去中心化的专业投资托管平台，NeptuneAI海王星智能平台致力于打造成为区块链领域的Angellist。
行云Plus2智能挖矿手环采用了区块链技术，以“比特步行，运动挖矿”的新型挖矿模式，将用户运动的步数转化为区块链数字资产MCC奖励给用户。
​在各地对比特币的监管中，美国似乎有所滞后，华尔街知名律师近日接受彭博采访时表示，美国监管机构对比特币采取“全面措施”只是时间问题。
美国航空航天局向阿克伦大学提供了33万美元的三年期拨款，帮助他们研究能够被“去中心化计算基础设施”使用的“弹性网络和计算范式（RNCP）”。据悉，该系统将依赖于以太坊区块链技术和基于“深度学习技术和模糊逻辑方法”的人工智能解决方案。
韩国近几日对于比特币监管的消息较多，美国方面也传来监管消息，导致国际币价一直处于不太稳定的状态之中，比特币价格持续在低位徘徊。
大公司的进入对于目前区块链行业中的众多初创企业来说既是挑战也是机遇。
躲避红海是人的本能，但从红海中掘出蓝海，才是真正的勇士。
第二大数字货币钱包Blockchain的CEO Peter Smith表示，央行将于2018年开始持有像比特币和以太坊这样的主要数字货币。
iCube联合创始人Benjamin E. Chodrof对金色财经表示，互联网金融脱胎于互联网与大数据。而传统大数据服务核心之痛在于，数据无法安全共享和计算无法保护隐私。
“区块链万里行”第十五站北京行将于1月18日在北京市拉开帷幕，众多行业大咖针对区块链行业动态、区块链技术发展、应用落地现状与趋势进行分享与交流。
1月12日，2018纷智峰会于中国·澳门喜来登金沙城中心大酒店隆重举行。此次峰会由Finwise主办，金色财经将会进行全程独家报道。
1月12日，2018纷智峰会于中国·澳门喜来登金沙城中心大酒店隆重举行。此次峰会由Finwise主办，金色财经将会进行全程独家报道。
大都会银行近日暂停了所有数字货币相关的电汇，这个消息来自于大都会银行客户的声明，客户声称已经被通知该银行将停止所有与数字货币相关的国际电汇。
在玻利瓦尔美洲人民联盟民族商业协议大会(Alba-TCP) 上，马杜罗总统呼吁南美十国一起持有石油币，这十个国家包括安提瓜和巴布达，玻利维亚，古巴，多米尼克，厄瓜多尔，尼加拉瓜，圣卢西亚，圣文森特和格林纳丁斯，圣基茨和尼维斯，格林纳达和委内瑞拉。
区块链技术革命之火蔓延至A股，近日A股区块链相关概念股大涨，相关公司也纷纷发声，深科技表示2018年1月比特币挖矿机产量约15万台左右。
金色财经推出数字货币和区块链行业早报栏目《金色9:30》，为您提供最新、最快的数字货币和区块链行业新闻。在这里，读懂区块链。
韦纳奇镇的电费之所以非常便宜，是因为当地利用哥伦比亚河丰富的水利资源进行水力发电；那里寒冷的气候条件，可以让矿机服务器的温度保持在合适的范围之内。不仅如此，韦纳奇镇的互联网连接速度也很快。
巴西证券交易委员会向该国所有负责投资基金管理的官员发出通告，指出不允许投资基金直接投资加密数字货币，因为根据巴西证券交易委员会的监管者裁定，加密数字货币不能被视为金融资产，因此禁止使用资金直接投资比特币等数字资产。
印尼央行还确认，包括比特币在内的虚拟货币不会被认定为有效的支付工具，因此禁止在印度尼西亚作为支付手段使用。
成立于2017年初的InvestDigital研发了其数字货币一站式投资服务平台。为数字货币投资者提供量化投资开发者工具、数字货币投资交流社区、数字货币基金发行工具、数字货币基金加速服务、数字货币基金市场和多样化数字货币投资产品等业务。
区块链技术正在改变互联网。去中心化的数据网络可以让用户和用户之间、用户和厂商之间的关系变得公平。许多用户本不知晓的黑箱操作将会变得透明化，而我们的隐私会得到更好的保护，每个网民都会被平等地赋予其应得的权利。
“GRE（Global Risk Exchange）”或“全球风险交易所”是一个基于以太坊的、分布式的、全开源的全球风险度量和交易市场，帮助全球的机构和个人通过去中心化的方式来进行风险管理和交易。
莱特现金主办方表示：“我们希望通过本次聚会，进一步讨论区块链技术的应用场景和更多的落地方案，并且聚集国内区块链的业内大咖与社区的粉丝们，共同讨论区块链整体生态”
Dait（Big Data & Artificial Intelligence Travel）欲借助区块链、大数据和人工智能等深科技，构建完善的智能出行服务平台，以解决城市出行路线拥堵、出行时段规划不合理、停车困难、智慧出行项目投资等一系列相关问题。
即使是按照中国政府制定的最高电价，只要比特币的价格能维持在6925美元以上，中国矿工就能赚钱。比特币价格上次在这一区间还是在去年11月中旬，它目前的价格约为13900美元。
在刚刚结束的FinWise 2018全球区块链峰会上，全球最大的区块链通讯社区BeeChat宣布成立BeeChat Fund，得到业界广泛认可。
Bitcoin OS属于第三代区块链系统，使用分布式账本与边缘计算、边缘储存技术，结合增强型智能合约打造去中心化区块链操作系统。
1月12日，由中国信息通信研究院、电子科技大学和企业数据安全技术联盟（筹）举办的EDST 中国企业与个人数据安全技术大会在北京举行。
本次DRC社区发布的区块链项目评级框架V1.0为通用版，获得北京瑞泰格科技有限公司、浙江数字金融科技研究院和苏州同济金融科技研究院大力支持。
什么东西让人感到兴奋、痴迷呢？因为在对此旁观怀疑好几年之后，徐小平开始意识到，区块链技术可能带来巨大改变。
俄罗斯总统弗拉基米尔·普京在与以太坊联合创始人兼区块链专家Vitalik Buterin、以及包括美国，印度，以色列，亚美尼亚和土耳其在内的十五个国家区块链专家进行了沟通，他希望推出一个“成吉思汗式”的加密数字货币计划，在金砖国家和欧亚经济联盟成员国内使用统一数字货币，再通过区块链和智能合约技术，实现亚洲，东欧，非洲和南美洲内一些最有前途的新兴市场经济体互连。
2018年1月20日在行云运动官网和官方淘宝开启腕上矿机行云Plus2智能手环最后一次销售，届时将会有20000台腕上矿机面市。
ShineChain区块链互助保障社区距离应用落地并不遥远。届时，ShineChain将为用户提供一个去中心化的、全球化的、普惠大众的互助保障平台。
世界上第五大加密数字货币交易所Kraken终于恢复了业务服务，他们最初称两个小时内就能重启运营，但是最终却花了整整两天时间。漫长的意外宕机故障让许多用户感到不满，因为在其期间，韩国政府多次不确定的政策发布，导致市场数字货币价格波动巨大，影响了用户交易和提款。
在2017年12月14日，凤梨基金就已经向美国多学科交叉迷幻药研究协会提供了59.89比特币的捐赠，当时价值约为100万美元。根据该基金网站披露的信息，截至目前，他们已经向全球23个组织捐赠了大约2000万美元.
根据该公司网站资料显示，自从2014年推出以来，达世币网络已经发展到了4790个节点。作为最高效的数字现金之一，达世币不仅能够支持P2P即时支付，而且还能在很多实体店内进行购买交易。
去年十二月，United Blockchain公司宣布推出基于公共交换电话网络会话初始协议的电话号码区块链交易网络BlockNUM，而这次在加拿大魁北克省收购的第二个数据中心，将成为该项目的重要组成部分。
金色财经推出数字货币和区块链行业早报栏目《金色9:30》，为您提供最新、最快的数字货币和区块链行业新闻。在这里，读懂区块链。
这是爱沙尼亚——甚至可能是整个欧洲，第一次使用匿名数据来模拟和展示基于区块链技术的能源交易。根据双方发布的新闻稿中透露，本次合作，将进一步实际验证欧洲绿色能源生产商和爱沙尼亚智能电网连接的可行性。
区块链无疑是重大的，可能是互联网最重要的一次底层迭代。信息上网，价值上链，互联网传递信息，区块链传递价值。
1月12日《预见未来”2018区块链全球开发者论坛》—深圳站在大冲商务中心圆满结束。
值得一提的是，Sirin Labs通过ICO募集到了1.57亿美元的资金，这是他们最初项目预估资金的三倍。所以下一步，该公司很可能会发布基于安卓OS的“芬妮”个人电脑。
天医（AIDOC）自2018年1月10日至1月13日期间将陆续上线Allcoin、BCEX、Huobi、OKEX、Bibox、Coinbene、Bit-Z、Coinegg、Coolcoin、BtcTrade共十家交易所。
1月13日，2018纷智峰会于中国·澳门喜来登金沙城中心大酒店隆重举行。此次峰会由Finwise主办，金色财经将会进行全程报道。
1月13日，2018纷智峰会于中国·澳门喜来登金沙城中心大酒店隆重举行。此次峰会由Finwise主办，金色财经将会进行全程报道。
1月13日，2018纷智峰会于中国·澳门喜来登金沙城中心大酒店隆重举行。此次峰会由Finwise主办，金色财经将会进行全程报道。
LBChain平台服务将允许立陶宛境内和海外企业获得该国最新的行业信息和知识，并且执行区块链技术研究，以及尝试在金融机构活动中应用区块链技术，同时进行相应的调试和测试。
1月12日，2018纷智峰会于中国·澳门喜来登金沙城中心大酒店隆重举行。此次峰会由Finwise主办，金色财经将会进行全程报道。
1月12日，致力于打造以“人”为资产纳斯达克的区块链品牌项目SelfSell在工业革命发源地英国伦敦正式开启2018全球路演活动。
台湾第一场集结中国大陆与中东地区的区块链技术应用国际研讨会，于今日上午在台北大直盛大开幕并为期两天。
1月12日，2018纷智峰会于中国·澳门喜来登金沙城中心大酒店隆重举行。此次峰会由Finwise主办，金色财经将会进行全程报道。
1月12日，2018纷智峰会于中国·澳门喜来登金沙城中心大酒店隆重举行。此次峰会由Finwise主办，金色财经将会进行全程报道。
1月13日，2018纷智峰会于中国·澳门喜来登金沙城中心大酒店隆重举行。此次峰会由Finwise主办，金色财经将会进行全程报道。
1月13日，2018纷智峰会于中国·澳门喜来登金沙城中心大酒店隆重举行。此次峰会由Finwise主办，金色财经将会进行全程报道。
1月12日，2018纷智峰会于中国·澳门喜来登金沙城中心大酒店隆重举行。此次峰会由Finwise主办，金色财经将会进行全程报道。
1月12日，2018纷智峰会于中国·澳门喜来登金沙城中心大酒店隆重举行。此次峰会由Finwise主办，金色财经将会进行全程报道。
1月13日，2018纷智峰会于中国·澳门喜来登金沙城中心大酒店隆重举行。此次峰会由Finwise主办，金色财经将会进行全程报道。
1月13日，2018纷智峰会于中国·澳门喜来登金沙城中心大酒店隆重举行。此次峰会由Finwise主办，金色财经将会进行全程报道。
本次提交立法，凸显了田纳西州议员对区块链概念越来越感兴趣，也意味着美国越来越多的州政府开始重视以区块链技术为基础的数据电子记录，并积极推动立法。
1月13日，2018纷智峰会于中国·澳门喜来登金沙城中心大酒店隆重举行。此次峰会由Finwise主办，金色财经将会进行全程报道。
1月13日，2018纷智峰会于中国·澳门喜来登金沙城中心大酒店隆重举行。此次峰会由Finwise主办，金色财经将会进行全程报道。
将两种技术去中心化和社交化传播的特性结合，创造出区块链游戏分发平台的崭新玩法。
Bitfury是Emercoin技术的忠实粉丝，该技术展示了在挖矿工作量证明和权益证明方面的巨大潜力。在接下来的几个月时间里，Bitfury将开发创新解决方案，使用这个兼具灵活性和安全性的新技术，为全球各国政府、企业、机构和个人推出试点项目，帮助他们解决复杂问题。
1月13日，2018纷智峰会于中国·澳门喜来登金沙城中心大酒店隆重举行。此次峰会由Finwise主办，金色财经将会进行全程报道。
1月12日，2018纷智峰会于中国·澳门喜来登金沙城中心大酒店隆重举行。星链StarChain作为协办方将全程参与这次峰会。
1月13日，2018纷智峰会于中国·澳门喜来登金沙城中心大酒店隆重举行。此次峰会由Finwise主办，金色财经将会进行全程报道。
1月13日，2018纷智峰会于中国·澳门喜来登金沙城中心大酒店隆重举行。此次峰会由Finwise主办，金色财经将会进行全程报道。
1月13日，2018纷智峰会于中国·澳门喜来登金沙城中心大酒店隆重举行。此次峰会由Finwise主办，金色财经将会进行全程报道。
1月13日，2018纷智峰会于中国·澳门喜来登金沙城中心大酒店隆重举行。此次峰会由Finwise主办，金色财经将会进行全程报道。
1月13日，2018纷智峰会于中国·澳门喜来登金沙城中心大酒店隆重举行。此次峰会由Finwise主办，金色财经将会进行全程报道。
Reliance Jio公司正在组建一支由50人组成的专业团队，旨在加速开发区块链技术在电信、供应链管理和物流服务领域的应用。利用JioCoin数字货币，该公司可以部署围绕数字货币的智能合约生态系。
今日，WBTC基金会正式宣布，WBTC（World Bitcoin）世界比特币已于比特币区块高度503888（北京时间2018年1月13日凌晨）顺利完成分叉。基金会提醒持有比特币的用户，可在各大交易所以1:100的比例领取WBTC派发的糖果。
史蒂文·姆努钦还补充称，美国政府将会和G20国际组织一起就数字货币问题进行研究。正如此前所报道的，早在去年十二月，法国金融监管机构也要求G20能够采取更多行动，以遏制数字货币的“炒作风险”。
区块链是一种分布式技术，分布式技术并不是一个新东西，早在1962年就已经有了分布式计算。
1月12日，2018纷智峰会于中国·澳门喜来登金沙城中心大酒店隆重举行。此次峰会由Finwise主办，金色财经将会进行全程报道。
1月13日，2018纷智峰会于中国·澳门喜来登金沙城中心大酒店隆重举行。此次峰会由Finwise主办，金色财经将会进行全程报道。
1月13日，2018纷智峰会于中国·澳门喜来登金沙城中心大酒店隆重举行。此次峰会由Finwise主办，金色财经将会进行全程报道。
1月13日，2018纷智峰会于中国·澳门喜来登金沙城中心大酒店隆重举行。此次峰会由Finwise主办，金色财经将会进行全程报道。
本次合作，不仅能让消费者直接在零售店内购买达世币，而且还能在家乐福和欧洲最大的消费电子产品零售商Media Markt旗下门店使用达世币购买礼品卡。
Pre-angel创始人王利杰于2018年1月18日在澳门参加了纷智峰会并发表演讲。会后，他表达了一些自己的思考。
中国比特币挖矿行业似乎已经开始在全世界范围内挑选合适的挖矿地点了，现在，加拿大魁北克成了中国数字货币投资人的新目的地，而且可能会有越来越多人涌入。
1月12日，Finwise Summit纷智区块链峰会在澳门举行。此次峰会以金融科技领域最前沿的区块链技术为主导，集合了全球优秀金融科技及区块链企业，吸引了众多国内外大咖参与。
从股权价值投资的角色，切换到区块链代币的投资，这一切来得太快，来的太彻底，来得太出乎意料的疯狂。
1月12日，2018纷智峰会于中国·澳门喜来登金沙城中心大酒店隆重举行。此次峰会由Finwise主办，金色财经将会进行全程报道。
该行工作人员表示，目前他们的确收到了上级要求，禁止处理来自Coinbase的交易。实际上，这个问题早在去年圣诞节前就已经在社交媒体上爆出，但当时不少人只是简单地更换了银行。
金色财经推出数字货币和区块链行业早报栏目《金色9:30》，为您提供最新、最快的数字货币和区块链行业新闻。在这里，读懂区块链。
CYBEREITS团队基于区块链技术，借助数字货币支付，并经过一年的商业逻辑验证，成功实现了不动产的全球跨区域交易。解决了传统不动产交易的地域限制大、流动性差、货币兑换受限、交易周期长以及门槛高等问题。
1月12日，2018纷智峰会于中国·澳门喜来登金沙城中心大酒店隆重举行。此次峰会由Finwise主办，金色财经将会进行全程报道。
1月12日，2018纷智峰会于中国·澳门喜来登金沙城中心大酒店隆重举行。此次峰会由Finwise主办，金色财经将会进行全程报道。
1月12日，2018纷智峰会于中国·澳门喜来登金沙城中心大酒店隆重举行。此次峰会由Finwise主办，金色财经将会进行全程报道。
1月12日，2018纷智峰会于中国·澳门喜来登金沙城中心大酒店隆重举行。此次峰会由Finwise主办，金色财经将会进行全程报道。
1月12日，2018纷智峰会于中国·澳门喜来登金沙城中心大酒店隆重举行。此次峰会由Finwise主办，金色财经将会进行全程报道。
阿里巴巴也上线了区块链网站，首先主打的是“区块链+公益”。阿里巴巴进入区块链也是早有预谋，在2016年4月29日就已提交了“蚂蚁区块链”的商标申请。
政策批文照片流出：场外交易、提供虚拟货币交易的场外交易服务平台、用于交易所清算的平台钱包、群主管理员即将被取缔和整治，包括注册在海外，主体在国内的机构也不例外。
2018年1月11日，致力于搭建全球数字资产投资平台的TenYun项目在香港启动其全球路演的首站。
1月12日，2018纷智峰会于中国·澳门喜来登金沙城中心大酒店隆重举行。此次峰会由Finwise主办，金色财经将会进行全程报道。
1月12日，2018纷智峰会于中国·澳门喜来登金沙城中心大酒店隆重举行。此次峰会由Finwise主办，金色财经将会进行全程报道。
1月12日，2018纷智峰会于中国·澳门喜来登金沙城中心大酒店隆重举行。此次峰会由Finwise主办，金色财经将会进行全程报道。
1月12日，2018纷智峰会于中国·澳门喜来登金沙城中心大酒店隆重举行。此次峰会由Finwise主办，金色财经将会进行全程报道。
1月12日，2018纷智峰会于中国·澳门喜来登金沙城中心大酒店隆重举行。本次峰会由Finwise主办，金色财经将会进行全程报道。
1月12日，2018纷智峰会于中国·澳门喜来登金沙城中心大酒店隆重举行。此次峰会由Finwise主办，金色财经将会进行全程报道。
1月12日，2018纷智峰会于中国·澳门喜来登金沙城中心大酒店隆重举行。此次峰会由Finwise主办，金色财经将会进行全程报道。
MEX交易所要解决的就是这些痛点，它是全球首家贵金属数字化交易所，旨在打破地区间在交易品类及交易价格之间的差距，提供完整黄金、白银等商品Tokens的交易市场。
在区块链热的风潮下，难免会有泡沫，会有一些赚取概念红利的“区块链企业”。一家企业是不是将区块链作为主要业务、卖点并不重要，关键要看是否在踏踏实实的做技术、做产品。
这场乌龙背后韩国政府“不清不楚”的态度，着实让小编尴尬癌都犯了。且不说同一政府出现两种不同的声音，单看之前实名认证的推进就不太顺利。
1月12日，2018纷智峰会于中国·澳门喜来登金沙城中心大酒店隆重举行。本次峰会由Finwise主办，金色财经将会进行全程报道。
加密数字货币背后没有任何东西支持，它不可能成为一种积累手段，因为数字货币没有物质价值。在某种情况下，数字货币在一定程度上只是一种快速有效的解决手段。
YouLive是一个基于aelf 网络的去中心化实时内容分享平台，YouLive将以主播和观众作为核心参与人员，并根据贡献程度来进行利益分配。
近期创新币的行情比较火爆，为了帮助金色财经的用户更快的比对热度最高的几个币种的涨跌幅情况，故在固定时间将对这些币种进行行情梳理。
区块链诞生至今，“缥缈虚幻”的评价从未间断，比特币更是非议重重，但是不管遭受了多少攻击，区块链构建的诚信大厦却从未被破坏过。
近期创新币的行情比较火爆，为了帮助金色财经的用户更快的比对热度最高的几个币种的涨跌幅情况，故在固定时间将对这些币种进行行情梳理。
公信宝DAPP正式上线，现已开放下载，公信宝DAPP中包含两个重要模块，一是链上城市“布洛克城”（Blockcity），二是全新机制“数据挖矿”。
1月12日，2018纷智峰会于中国·澳门喜来登金沙城中心大酒店隆重举行。此次峰会由Finwise主办，金色财经将会进行全程报道。
BitFans（bitfans.com）致力于为全球用户提供开放、创新、专业的区块链资产金融服务。
1月12日，2018纷智峰会于中国·澳门喜来登金沙城中心大酒店隆重举行。此次峰会由Finwise主办，金色财经将会进行全程报道。
在新晋数字货币交易平台CoinTiger上，这两天XEM的价格，小编猜你们绝对想不到，24H最高是20.5元。而且，24小时最低价格也有14.41元。
1月12日，2018纷智峰会于中国·澳门喜来登金沙城中心大酒店隆重举行。此次峰会由Finwise主办，金色财经将会进行全程报道。
由于区块链技术火爆，各个行业的企业纷纷加入，区块链行业也因大量的企业加入而变得更加繁荣。金色财经作为区块链行业第一媒体，始终秉持着媒体的原则，以快速、全面、专业、准确、客观的报道原则为区块链从业者、用户传递行业信息，让大家能够从多层面、多维度去了解区块链这个行业，从而做出自己正确的判断。
今日，百度推出区块链开放平台BaaS，该区块链项目命名为「百度Trust」，据称，其目前已成功应用于资产证券化、资产交易所等业务。
现阶段ETH仍难以超越比特币的地位，比特币拥有“教父级”的品牌地位，在数字货币领域具有“储值属性”。
科技巨头微软已恢复在线商店的比特币支付通道，据悉，微软上周暂停了比特币支付，公司消息来源称是由于数字货币价格的“不稳定”因素所致。
区块链，这场发端于人们元认知的技术革命运动，并不仅仅是一个"风口"，一场"骗局"那么简单。它也极有可能颠覆原有商业结构、革利益团体深层利益的命的运动。人们急需重新塑造自己的认知，即使选择不拥抱，也不至于被抛弃！
哈利•伯克兰德希望新型显卡能够改善现有矿机性能，帮助他们更好地挖掘以太币、达世币和门罗币等其他加密数字货币。不过现阶段，Hive Blockchain公司的博登矿厂将只会挖掘比特币。
公信宝官方公众号公告发布表示，公信宝DAPP将于1月12日12:00首发，其中将包含首个链上信用世界布洛克城（Blockcity）。
​今日，物联网区块链实力股INT，正式发布了登陆全球领先数字货币交易平台OKEX的消息，这是INT首次亮相大型数字货币交易平台。
韩国政府打算通过立法关闭比特币交易所，这也使得比特币价格遭受“重创”。巴菲特日前在接受媒体采访时公开表示，近期比特币和其他加密货币掀起的热潮会以悲剧告终。
Koinex付款服务合作伙伴与银行之间产生了摩擦，导致在过去的两周内，很大一部分Koinex用户的法定货币清算支付被无限期延迟。这个问题，不仅导致用户资金现金流出现瓶颈，还拖累了整个交易平台上的卢比提款交易。
1月11日，由嘻哈财经主办，早鸟、ZSC宙斯盾、COINSOTC平台、XBrick、香港尚亚交易所等机构联合协办的“亚太区块链新媒体峰会暨嘻哈财经启动仪式”，在香港朗廷酒店隆重举行。
他不会是最后一个被比特币杀死的人。
​风靡亚洲的聊天软件Line月均活跃用户达到了1.68亿人次，据报道，Line正在和几家公司商量将数字货币整合到其移动支付服务Line Pay中。
一个好消息是，就在明天，IPC将上线OKEx交易所，这次能否打破28秒的记录呢，币价会再来一波涨幅吗？
随着中国对比特币挖矿产业的监管趋严，挖矿成本也开始激增，比特币矿池ViaBTC今日宣布，对一些客户增收管理费，由6%增加至50%。
石油币不会被直接开采，而是选择了预挖方式，也就是说，石油币发行将会完全在国家控制之下。此外，石油币也将会选择拍卖形式进行分配。在一个半月时间内，委内瑞拉国家数字货币石油币将会推出，人们可以创建自己的数字钱包了。
1月12日，2018纷智峰会于中国·澳门喜来登金沙城中心大酒店隆重举行。此次峰会由Finwise主办，金色财经将会进行全程独家报道。
近日，美国佛罗里达州的一名议员提出了一项法案，如果签署成为法律，该法案将使佛罗里达州成为最新一个承认区块链记录和智能合约的州。
ENT此次携手金唱片大奖，带着区块链3.0时代的新生力量碰撞传统娱乐产业，此次合作也彰显了ENT在娱乐链领域的强势资源和笃定战略布局。
1月12日，有韩媒报道称韩国新韩银行将撤回引进加密货币交易实名认证服务。对此，新韩银行表示，并不是撤回，而是延期引进。银行解释称，现在防止洗钱和配备相关的精密系统才是当务之急。
截至目前，区块链不仅应用在金融、医疗、保险领域，甚至整个泛娱乐产业也来蹭区块链的热点，涉及到游戏、直播、视频、社区等领域也纷纷进军“区块链”。
鄂尔多斯市互联网金融风险专项整治工作领导小组办公室关于转发《关于引导我区虚拟货币 “挖矿''企业有序退出的通知》的通知。
2018纷智峰会将于1月12日—13日在中国·澳门喜来登金沙城中心大酒店隆重举行。此次峰会由Finwise主办，金色财经将会进行全程报道。
要想理解预言机 oracle，就需要知道它的背景，也就是白皮书频频提到的“价值”，那就是 oracle 是智能合约的重要基础。而智能合约是以以太坊为代表的区块链 2.0 的标志性技术，是区块链技术走向商业化的一块重要基石。
1月9日北卡罗来纳州证券部发布的一份声明中指出也将暂停BitConnect的代币销售。
该工作组的工作人员均来自于乌克兰国家银行、财政部、乌克兰证券及股票市场委员会，以及乌克兰警察局的官员，他们将共同确定哪些机构对于数字货币市场具有管辖权，同时还要构建一套追踪数字货币交易所得税的系统。
去年区块链初创公司总计募集到了超过53亿美元融资，但其中有很多公司并没有提供明确的企业发展规划，就获得了大笔资金。这种模式并不利于敏捷开发流程和精益商业思维，而这，恰恰也是BABB决定分两个阶段推出代币销售的主要原因。
支付问题不仅影响银行，也影响像速汇金这样的支付公司，速汇金的最大优势，就是可以帮助人们把钱汇给自己最关心的人。通过使用瑞波币这样的数字资产，清算交易能够在三秒钟（甚至更短）时间内完成。
金色财经推出数字货币和区块链行业早报栏目《金色9:30》，为您提供最新、最快的数字货币和区块链行业新闻。在这里，读懂区块链。
法国欧菲资产管理公司已经和客户进行了一系列的生产试运行，结果就是，所有通过IZNES系统的交易都是成功的。值得一提的是，IZENS基金记账平台也是法国欧非资产管理公司和STEL公司联合开发的，此外，该项目的参与方还包括了法国安盟保险（Groupama AM）和ArkéaInvestment Services两家公司。
韩国央行组建的数字货币特别工作组将会和包括负责金融稳定和货币政策在内的八个政府部门积极合作，重点研究数字货币对金融体系的影响。而作为项目的一部分，韩国银行还会探索研究发行由中央银行支持的数字货币可行性。
纬创始管理合伙人邵亦波，今日发布朋友圈称看好区块链，但他直言，区块链重构行业需要时间、本事和有耐心的创业者。而针对ICO取代VC的说法，他明确表示不可能，ICO的泡沫比1998年互联网技术兴起时大，“这是在买彩票，98%的人会血本无归”。
1月11日，韩国正在筹备关闭虚拟货币交易法案；瑞士加密谷发布代币指引 制定众筹和官方会员计划；比特大陆在瑞士成立分公司；亿万富豪迈克尔•诺沃格拉茨投资4亿美元建立数字货币版高盛，让更多人了解区块链、数字货币等领域在国内外发展状况。
除了比特币、以太币和达世币之外，其他全球前十大数字货币的价格都重新上涨了。具体来说，一些集中在韩国数字货币交易所交易的数字货币上涨幅度最大，其中就包括EOS和比特币现金。
当前，市场上为了抢夺区块链3.0的冠名权打的不可开交，没准会是DAG。
今日，小编发现德国知名虚拟物品交易平台摩伽mmoga已经可以使用比特币购物。无需现金、无需信用卡，只要用比特币就可以在摩伽上轻松购买电子游戏、服务以及道具主题等虚拟物品。
今日，韩国法务部部长朴相基在上午的新闻发布会上表示：”虚拟货币令人有着极大担忧，司法部门正在酝酿一项法案，即禁止在国内通过交易所进行虚拟货币交易。“
第六期全球区块链前沿投融资项目考察——澳洲站暨APAC区块链峰会即将起航，主办方将带领卓越的企业家感受南半球区块链氛围，了解监管方针，挖掘投资机会。
‘THEMIS’定位于去中心化的支付宝，2016年12月开始设计交换协议，从托管服务入手，将使用数字货币的买方和卖方连接起来。
Qtum量子链除了对Wine Chain提供底层区块链技术支持之外，进一步对Wine Chain战略投资。
1月10号上午，由西交大学电子与信息工程学院、量子链和纸贵科技联合举办的“智能区块链技术研讨会暨智能区块链技术研究实验室签约仪式”在西安交通大学科学馆举行。
南京银链信息科技有限公司CEO、深圳银链科技有限公司产品总监郭敏：“不论是安网空间还是投票链，我们一定坚持不懈的向前发展，不断推进银链科技在区块链领域的应用落地。”
溯源链创始人王鹏飞称目前区块链热潮虽然波涛汹涌，但鱼龙混杂，只有那些能解决目前痛点的项目才是好项目，并建立起依托于自己区块链的生态圈。
值得一提的是，此前的规定称政府工作人员不需要申报“自然形式的财产和服务”所得，而在最近更新的申报标准中，还特别加入“虚拟货币”这一项。
随着玩客云亮相CES让 2018 年的迅雷有了更多空间，CES期间在极客公园举办了极客之夜活动上，极客公园创始人张鹏和迅雷CEO陈磊就此进行了深入探讨。
预测市场是以太坊白皮书中提到的原生应用之一，近日金色财经接触到的天算（DELPHY）正是基于以太坊区块链搭建的去中心化预测市场。
以韩元交易的比特币已经占全球比特币交易额度的7.69%，仅次于日元和美元交易额度。
虽然比特币用户可以在主网上建立一个闪电网络节点，但是目前该软件还没有正式投产。也就是说，极有可能会发生一些bug导致用户资金受损。不过，TorGuard表示，如果用户在使用闪电网络进行数字货币支持交易时出现资金损失，他们愿意承担。
澳大利亚税务局（ATO）正在建立一个监测数字货币交易的工作组，目标是确保数字货币交易所需支付的确切税款得到支付。
祺鲲科技致力于运用区块链技术打通融资场景中资金不匹配的情况，解决金融行业中的融资痛点问题。
韩国数字货币交易所Coinone被警方调查，警方认为其保证金交易涉嫌赌博，Coinone方面否认自己违法，并称已停止了数字货币保证金交易。
近日，首家去中心化代币投资管理平台AWARE先知将从1月12日开始陆续登录各大交易所，据悉，AWARE第二批交易所的计划也将在近期公布。
加拿大魁北克水电公司商业发展经理David Vincent认为，2016年当地通过的，旨在吸引脸书、亚马逊、微软等公司建立他们的数据中心的法案，目前最大的成就在于吸引来了大批比特币矿工。
“遇见未来”2018区块链全国开发者论坛邀请多位区块链领域的意见领袖，于2018年1月起，陆续在深圳、苏州、成都、广州等多地区举行。
日前柯达在CES展会上展示了一款比特币矿机—KashMiner，并声称每月将挖出价值约2500元的新比特币，美国经济学教授认为柯达此举为比特币挖矿骗局。
在业内专家看来，区块链技术作为一种网络的底层架构基础技术，其最大的意义就是与传统行业结合。
GBX作为直布罗陀证券交易所(GSX)的子公司，GBX的目标是成为世界上第一个受欧盟监管的令牌销售平台和数字资产交易所。
线上博彩巨头博狗创始人卡尔文•艾雅宣布进军数字货币挖矿业务，不过卡尔文•艾雅透露，他的挖矿设备只会把算力用在比特币现金区块链上。
在未来的智慧社会，区块链、人工智能、大数据、三大技术将深刻颠覆着人们的生活，其中区块链的江湖地位便是作为整个结构的生产关系。
韩国的比特币价格比美国高出43%，高出接近一半，如此高的溢价，韩国比特币市场却依然火热，说明如今市场几乎没有人在投资，所有人都在投机。
法国巴黎银行(BNP Paribas)的资产管理公司利用区块链技术成功完成了“端到端基金交易”区块链试点项目。
高盛发布报告称，数字货币或可在落后经济体中替代货币，在那些传统货币服务金融系统供给不足的国家，比特币等数字货币可能是可行的替代方案。
金色财经推出数字货币和区块链行业早报栏目《金色9:30》，为您提供最新、最快的数字货币和区块链行业新闻。在这里，读懂区块链。
根据 TechCrunch 了解到的多方信息，通讯服务商 Telegram 正准备发起自家的区块链平台及加密货币，为它的聊天应用和相关场景提供支付支持。
亿万富豪迈克尔•诺沃格拉茨宣布计划开设一家提供全面服务的数字货币商业银行，而且要将其打造成为数字货币生态系统里的“高盛”。更重要的是，据称迈克尔•诺沃格拉茨已经把自己价值4亿美元的数字资产全部押注在了这个雄心勃勃的项目上。
「天医AIDOC」在技术方案，与整个发展方向而言，是十分具备前瞻。「天医AIDOC」将最为火热的医疗、人工智能、区块链，进行系统性融合，将人工智能结合医疗。
这位全球闻名的投资大咖进一步承认，他对比特币期货并不了解，但巴菲特补充表示，克希尔哈撒韦公司并没有拥有任何数字货币，而且“永远不会在数字货币上拥有一席之地”。
1、外国人禁止进行数字货币交易；2、必须要有韩国本地移动手机，外国人如果没有长期签证便无法获得；3、外国人很难获得一个本地银行账户。
1月10日，俄罗斯政府批准“数字经济”国家方案计划；澳大利亚成立专家小组防止数字货币偷税漏税；委内瑞拉石油币受到议员警告；马来西亚禁止CopyCash基金会进行ICO，让更多人了解区块链、数字货币等领域在国内外发展状况。
区块链去中心化、不可篡改的特性，将解决股权权属的登记及管理中因中心化和可篡改特性所导致的不透明、不可信问题。
近日，由RealChain（真链）代币RCT陆续上线OKEx、必赢、CEO等交易所，目前已开放充值、提币与交易服务。不久之后，RCT还将上线更多交易平台，流通性优势开始展现出来。
Ocean Chain旨在通过一个具有公信力的、稳定的、流通高效的交易平台和货币，解决海洋渔业从业者衣、食、住、行、游、购、娱等需求，打造出一个立体化的联盟链以及弱中心化的流通经济体系。
​日本金融信息提供商Fisco本月将推出价值超过3亿日元（266万美元）的数字货币基金，该基金专注于比特币和其他数字货币投资。
海上区块链峰会由链之家主办（金色财经协办），主要为投资人近距离币圈大佬，并且接触到优质项目，为大家进一步了解区块链技术，宣传区块链项目，为区块链未来做出贡献。
近期创新币的行情比较火爆，为了帮助金色财经的用户更快的比对热度最高的几个币种的涨跌幅情况，故在固定时间将对这些币种进行行情梳理。
​近日，泰奇互动发布的基于区块链技术的智能终端设备：“泰奇猫（TQC）娱乐云终端”（简称TQC），在官网已经开启预约，其官网显示的预约人数已超11万。
​以太零即将于区块高度4936270发起以太坊硬分叉，以太零硬分叉将去除以太坊的手续费系统，并引入达世币的双层网络模型。
MMT团队站在全球金融衍生品交易者的角度，利用区块链技术以及高性能的算法引擎，打造全球首个以区块链技术为架构连通全球的金融衍生品交易社区。
一名涉嫌黑客、勒索和比特币案件的嫌疑人在香港被捕。确切消息，一名30岁的电脑技术人员（黑客）因涉嫌两家旅行社的网络攻击案而被拘留。
段凯：AICHAIN-CEO兼总架构师，华中科技大学电子工程系硕士。曾任北京比特大陆科技有限公司软件研发总监，负责BTC、DASH、ETH等虚拟货币的挖矿算法跨平台移植，矿机软件开发和基于虚拟货币支付的电商平台研发及管理工作。
​近日，北京暴风新影科技有限公司与波场TRON达成区块链技术合作协议，将在区块链应用方面进行一系列合作，共同开启基于区块链的线上娱乐新纪元。
DeCenter采访了莱特币的创始人查理·李（Charlie Lee），一位加密货币领域最有影响力的人物之一，解读加密货币尤其是莱特币生态系统发展计划。
比特币表现并不“抢眼”，处于下跌趋势。ETH大涨属于意料之中，目前诸多代币发行以ETH为标的，导致ETH需求量在短期内较大。
他说：“创业从来都是在创新的路上，不要有恐惧，也不要有期望。即使我失败了，也有人从我身上踩过去。这才是一个创业者真正应该做的。”
SEC已暂停香港UBI区块链股票交易，日前UBI表示正在开发区块链产品跟踪系统，而根据美国监管机构的声明，该股票将在今早上午9:30至1月22日之间冻结交易。
Lombard Odier投资管理公司(LOIM)已经完成了一项使用区块链技术的债券交易，这笔交易是资产管理公司和其他金融服务提供商探索区块链使用的最新例证。
据1月9日SwftCoin官方推特发布消息称,节点资本所投项目SwftCoin已获美国顶级基金“德鼎“投资。
市场的快速发展，催生了Bitfinex, Bithumb, OKCOIN, 币安等较大数字货币交易所。也有越来越多的创业者进入到交易所这个竞争愈发激烈的行业里面来。
数字货币应该被视为“金融资产”，因为比特币不符合中央银行对货币的法律定义。比特币和其他加密数字货币都不受中央银行或政府等官方机构支持，投资者和用户应该注意相关风险，比如高度波动性可能会导致价格骤降。
日前，马来西亚证券委员会（SC）在调查中发现CopyCash基金会白皮书的一些内容违反了证券法的相关要求，并禁止了CopyCash进行ICO。
一直关注库神直播的小伙伴千万别眨眼，看看这个送出了将近20万元糖果的活动，中奖名单里有没有你的名字~
长岛冰茶计划募集高达840万美元的资金，用来购买比特币矿机。并通过优化供应链管理来使用区块链技术，选择以比特币矿业的方式直接进入区块链深水区。
柯达宣布发行摄影行业代币KODAKCoin，并计划在一月底发起ICO，这是柯达首次透露对区块链技术的兴趣，消息一出，柯达股价日内上涨约37%。
电子商务巨头Overstock，正在迅速成为区块链投资中最看好的传统企业之一。Overstock首席执行官正在重组该公司，以区分优先级的区块链合资企业。
为全面深入研究和探讨TOKEN经济对于世界的正向改变作用，2018 TokenSky区块链大会暨TOKEN产品及设备展，将于2018年3月14-15日在韩国首尔希尔顿大酒店正式召开。
州参议员卡罗尔·布莱尔向内布拉斯加州立法机构提交了提交了有关区块链的三项提案，其中一项将修改该州的洗钱法规，另外两项则侧重于区块链应用。
金色财经推出数字货币和区块链行业早报栏目《金色9:30》，为您提供最新、最快的数字货币和区块链行业新闻。在这里，读懂区块链。
金永布要求全球金融稳定委员会采取行动，并指出全球金融稳定委员会有必要迅速研究虚拟货币在金融稳定方面的潜在风险。此外，他还建议各国应该整合和分享对虚拟货币的监管内容和效果等信息，共同研究虚拟货币对策。
瑞士区块链特别工作组（Taskforce Blockchain）是由该国财政部长尤里·毛纳尔（Ueli Mausrer）和经济与教育部长约翰·施耐德·阿曼（Johann Schneider-Ammann）牵头组建，旗下还有联邦及地方官员、以及区块链初创公司和法律代表。
在BitMEX交易平台上，艾达币期货将以固定日期合约形式推出，允许交易者以多达20倍的杠杆对ADA/XBT汇率变化值进行投资。此外，投资者者在交易合约的时候，不需要拥有艾达币，只需要比特币作为保证金即可。
​杰米·戴蒙预测表示，任何加密数字货币最终都不会被主流采纳，因为全球政府都不会允许这件事发生。他断言，唯一可以被主流采纳，而且能像法定货币一样被使用的数字货币，都会是由政府支持的——比如数字美元。
1月9日，韩国计划与中日合作，遏制数字货币投机行为；CoinMarketCap删除韩国交易所数据 引发市场波动；马来西亚商人开始用比特币买卖土地；门罗币恶意挖矿软件收入流向朝鲜，让更多人了解区块链、数字货币等领域在国内外发展状况。
光从名字上，我们或许就可以看出，这些公司前仆后继推出的区块链游戏，多多少少有相互“抄袭”的嫌疑。而这种嫌疑，小编认为更体现在游戏的玩法上。
阿布扎比国际金融中心和巴林经济发展委员会已经签署了金融科技合作协议，旨在加强双边伊斯兰金融和金融科技举措之间的关系。
特拉华区块链倡议组织（ Delaware Blockchain Initiative）的创始人已经离开了这个项目。该区块链项目促成了特拉华州的一项新法律的通过。
这种对政府“谄媚”的态度，让很多比特币开发人员感到不满。比特币核心开发人员Jimmy Song就气愤的表示：“我对Bitfury感到失望，这是一个坏事情，就像下一个Chainalysis，你可以去看看谁在做了些什么。我对Bitfury Group所做的事情感到失望。”
近期创新币的行情比较火爆，为了帮助金色财经的用户更快的比对热度最高的几个币种的涨跌幅情况，故在固定时间将对这些币种进行行情梳理。
万众瞩目的三角形主机将于1月12日10:00-22:00在AAC官网强势首发，预售数量为2万台，预售价格为599美元（可使用Visa卡）/599USDT，将支持美元及BTC、ETH、USDT、ACT、QTEM、ITC、AAC多种数字货币交易。
Harvest 有望推出该国首个区块链上市交易基金，其创建的区块链技术指数旨在跟踪大型区块链项目和新兴区块链领域发行人的表现。
哈佛大学经济学家、加密数字货币专家肯尼斯•罗格夫（Kenneth S Rogoff）表示，监管机构会非常重视金融交易匿名性风险，最终将会形成一个导致比特币崩溃的“监管环境”。
比特币总体上处在缓慢下跌的过程之中，原因之一是由于比特币价格相对于其他虚拟货币而言处在较高位置，其收益报酬率不及其他竞争币。
总部位于美国波士顿的区块链移动投票平台Voatz宣布获得了一笔220万美元的种子轮融资，领投方为Overstock.com旗下风投Medici Ventures。
美国商品期货交易委员会CFTC宣布，三家交易所拥有自营的比特币衍生产品，美国商品期货交易委员CFTC会还将召开两次公开委员会会议。
CoinMarketCap在并未对外宣布的情况下，在计算市场平均数据时将韩国交易所数据剔除，这一变动直接导致加密货币市场广泛的下跌，其中XRP下跌近30%。
一方面，部分交易所已经不接受新增用户；另一方面，很多用户抱怨个人身份认证的过程需要花费数周的时间来处理，这使得账户买卖成为一门新的热门生意。
BCW已经与意大利最大的赌场之一MSRC达成合作意向，一起研究基于智能合约的在线赌场，共同研发区块链在赌场业务上的应用。
主打隐私安全通信的Telegram计划推出自己的区块链平台和本地加密货币，Telegram的TON将成为继比特币和以太坊后，拥有卓越能力的全新“第三代”区块链。
区块链投资公司数字货币集团（DCG）的主管Meltem Demirors表示，随着华尔街奖金季的到来，数字货币市场新的暴涨势头即将到来。
因成功预测2000年和2007年市场崩盘而出名的杰里米·格兰瑟姆近日表示，比特币以处于泡沫之中，而且比特币市场可能会在未来6个月到2年内崩盘。
受益于席卷全球的比特币和区块链热潮，很多相关公司的股票价格都出现大幅上涨，而UBI Blockchain就是其中之一。该公司利用区块链技术追踪食品和药品溯源，其去年二月份的股价只有55美分，但之后每股交易价曾一度上涨到每股115美元。
中国电商兰亭集势宣布接受比特币支付，并将交易交由比特币支付服务公司BitPay负责处理，公告发布后，其股价大涨44.76%，报3.59美元/股。
随着2017年下半年比特币价格大涨，更多大型互联网企业宣布进军区块链行业，而阿里、腾讯、百度等广泛涉足互联网金融行业的公司，对区块链的布局早已悄悄展开。
为了遏制数字货币投机交易，韩国金融服务委员会希望能够进一步深化与中日两国金融监管机构的合作。崔重卿(Choi Jong-ku)是韩国金融服务委员会主席，在此前的一次新闻发布会上，他透露已经和亚洲各国的财政部长们交换了意见。
韩国6家商业银行正因参与该国加密货币交易而受到监管机构的密切关注。检查人员将考察银行在加密货币交易中是否遵守了反洗钱（AML）规则。
Unitimes特约作者在其文章《区块链：一场始料未及的革命》中指出：“区块链将颠覆整个社会，它将使得仅存在于乌托邦和哲学家白日梦中的治理体系得以实现”。
当今全球的数字货币用户已达数千万量级，对此欧胜表示：“无论是过去的互联网还是移动互联网，首先迸发出来的就是社交需求。”
“区块链万里行”活动第十三站青岛行即将拉开帷幕，届时，数十余家区块链项目公司与会代表及区块链领域技术精英将围绕区块链技术创新进行分享与交流。
CFun创始人贾裴军：原DMG创始人、董事长，有丰富的内容创作经验，坚信UCG是互联网的本质。具有商业嗅觉与洞察力，同时对于业务模式及商业模型有极深的造诣。
金色财经推出数字货币和区块链行业早报栏目《金色9:30》，为您提供最新、最快的数字货币和区块链行业新闻。在这里，读懂区块链。
1月8日，韩国政府启动数字货币监管合规性检查；德州证券交易所要求BitConnect取消代币发售；Tether将创建欧元代币EURT，让更多人了解区块链、数字货币等领域在国内外发展状况。
虚拟货币行业仍然不断演变。像大多数创新一样，虚拟货币提供了新的机遇和风险。新加坡金融管理局正在密切关注虚拟货币行业发展，并研究其他司法管辖区采取了哪些监管方法。目前在新加坡，政策和法规的基本想法是，在促进创新的同时，尽量减少风险，包括洗钱和恐怖主义融资风险。
2018年智能矿机将会井喷式的爆发，种数码产品、家用电器、社交软件、网游手游，都可能融入区块链技术，具备挖矿功能，让挖矿不再是一个高成本的专业活，全民挖矿元年由此开启。
现阶段得出的结论是，可以对虚拟货币征收所得税、企业税和转让所得税等等。但是，对虚拟货币征收增值税似乎有些难度
到了最关键的问题，这场“速度仗”该如何打呢?FBTC用的是一招“新型扩容方案”。
覃文延在加密货币领域有持续的研发热情，他组建了一支来自加拿大的研发团队，成员在IT、金融、保险等领域有着深厚的行业背景。
Electrum已经发布了一个针对比特币钱包中一个关键漏洞的紧急补丁。然而，未能修复漏洞，迫使Electrum周日晚上再次发布更新版本。
最近白币区块链又有大动作，推出了一款世界上第一台量产的POS币矿机：WhiteNode。最重要的是POS币省电被WhiteNode发挥到了极致，持续挖矿一个月，只需要一度电！
近日，中国工商银行发布正式文件称，杭州趣链科技有限公司成功中标该行区块链项目。这是趣链科技继中国农业银行后，基于区块链技术合作的第二家国有大型银行，也是与趣链科技深度合作的第七家银行。
CoinTiger .com就是一家数字货币交易平台，自2017年11月15日上线以来，日均成交量已达到400BTC。
基于区块链技术的不动产交易平台CYBEREITS已完成5000万元人民币的A轮融资，本轮由硬币资本领投，链接资本，澳银资本，公信宝基金跟投。
MState计划在未来六个月时间内投资5-6家初创公司，投资金额大约为2.5-5万美元。目前，他们在纽约和旧金山设有分支机构，他们希望将初创公司和有意实施区块链技术的财富500强企业连接起来。
Finwise纷智·全球区块链峰会将于2018年1月12日—13日（周五、周六）在中国·澳门喜来登金沙城中心大酒店举行。届时预计全球将有超过120家金融科技企业，30多家国外区块链公司，以及来自传统金融的行业大咖和嘉宾参与其中，他们将在为期两天的峰会中在3大会场，现场深入交流各自对区块链未来的畅想。
近期创新币的行情比较火爆，为了帮助金色财经的用户更快的比对热度最高的几个币种的涨跌幅情况，故在固定时间将对这些币种进行行情梳理。
2018年1月12日，诺贝尔经济学家萨金特加盟SelfSell 2018全球路演活动正式开启，首站为工业革命发源地英国首都伦敦。
英国金融科技创业公司Stater Holdings周五宣布，计划收购英国区块链技术公司Hashcove，此次基于区块链技术的收购计划获点赞。
1 月 7 日区块链公司 ArcBlock 透露网易创始人、CEO 丁磊将参与其早期融资，并将担任这家公司的项目顾问。网易发挥自身的网络游戏研发运营优势在区块链领域已经进行了尝试，上线了一个网页，其地址为 bi.163.com, 网页上介绍“网易招财猫”是一个区块链宠物猫项目。
作为行业领先的AI智能医疗领域的排头兵，医拍智能创始人吴诗展对于区块链在医疗产业的应用和发展具有着敏锐的嗅觉和其独到的见解。这位横跨AI、医疗、区块链三大尖端领域，拥有丰富实践经验的国内跨界创业领军人仿佛早就已经预见到了AI医疗领域区块链项目所蕴含的潜力价值将给人类创造超乎想象的巨大财富。
根据网络安全公司WordFence发布的一份报告显示，一群不为人知的黑客正在发起一场大规模暴力攻击，他们的目标是要在每小时内攻击19万个WordPress站点。根据WordFence公司的进一步调研显示，黑客的主要目标是在受害者网站上部署门罗币挖矿工具。
随着比特币在世界各地的认知度越来越高，泡沫破裂质疑声也越来越多，有人称玩比特币无异于玩火。那么作为各国央行行长，他们对比特币是怎么看的呢？
杠杆基金持有的比特币期货空仓已达1400万美元，相当于总持仓的四分之一。换言之，投机客正在利用期货合约看空比特币。
ETF的上市对比特币市场的积极意义在于，它被认为是吸引投资者的圣杯。同时，它对币价的影响也是毋庸置疑的。
虚拟货币瑞波币（Ripple）周三飙升至纪录新高，巩固了这一全球第二大数字资产的升势，直逼比特币在这一新兴行业的主导地位。
澳大利亚、斐济和新西兰的世界自然基金会已经联合起来，用区块链技术打击金枪鱼捕鱼业的非法捕鱼和奴隶劳动。该区块链技术有望在年底前用于金枪鱼行业的商业用途。
电娱界的老大AG亚游集团，高瞻远瞩，推出了用比特币充值的方案。据悉，AG亚游集团的玩家有不少是投资活跃分子，早就已经购入了2万个比特币，现在的身价也翻了好几是倍，所以AG亚游集团ag836.com支持使用比特币。
近日关于比特币、数字货币矿场的谣言不断，也有说法决策层要严加监管。其中一个核心原因是“浪费大量电力资源”。2016年全国“弃水、弃风、弃光”电量超过1100亿千瓦时，恐怕只有比特币矿场能够拯救中国的“弃电”。
据悉比特币钻石（BCD）与知名游戏网站GAME.COM达成战略合作，GAME.COM中多款游戏将支持比特币钻石作为相关应用，并将在后续进行一系列深入合作。
本次调查工作将从1月8日开始，1月11日结束，“六大行”分别包括友利银行、韩国国民银行、新韩银行、农协银行、韩国开发银行和韩国兴业银行。
区块链将颠覆整个社会，它将使得仅存在于乌托邦和哲学家白日梦中的治理体系得以实现。泡沫终将破灭，但是当尘埃清理干净以后，那些兢兢业业、稳步前进的企业如微软、亚马逊、谷歌，将进场开展建设未来的繁杂工作。
除了来自竞争币的夹击之外，以太坊的疯狂上涨也对比特币的价格造成了冲击。
目前的监管体系下完全不够应付比特币这个“背面”因子，仍然需要立法者对其进行一定的控制。比特币发展到现在必然离不开其“匿名性”的优势，所以，最终这又变成了一把双刃剑横在众多用户和决策者之间。
芝商所资深经济学家Erik Norland表示，比特币经济学中最让人意外的是其供应数量很明确，需求却捉摸不定。2018年比特币走势：继续疯涨还是跌落神坛？
SRAX为BIG平台撰写的55页白皮书总结了当完成组建时，通过BIG平台，个人可以拥有和销售他们的信息。
2017年下半年，多家数字货币交易所的的用户注册数量都创下了记录。大量涌入的用户加大了交易所基础设施隐患，多家交易所暂停了新用户注册功能。
比特币是否有泡沫？盛松成表示，“有泡沫，这个我敢说。”他还表示，“我不敢说短期的，长期看它没前途。因为比特币不是货币，是资产。”
虚拟币的发展在过去一年中备受关注，高耗电量、政府监管都没有挫伤投资者的热情，币值如过山车般起起落落。比特币、莱特币、瑞波币等数字货币谁会在2018年暴涨？
纽约证券交易所已经申请了多支比特币相关的交易所基金（ETF）许可。该交易所打算推出5种不同的ETF，在Arca证券交易所提供“牛市和熊市”期货合约。
中心化解交易平台存在痛点，去中心化的交易平台或将是今后的趋势，目前比较成熟的去中心化技术有0X、kyber以及路印，本文将从技术角度对他们进行分析。
马来西亚证券委员会还警告投资者注意ICO、以及涉及数字代币投资项目的潜在风险，他们要求民众如果对适用的法律和法规存有疑问，可以寻求法律或专业人士的建议。
巴西国会立法顾问Ricardo Fernandes Paixão和大学教授Everton Fraga正计划利用以太坊网络来存储和处理选举人的选票，作为改善巴西部分政治体系的一大举措。
ICO最近几个月又“重现江湖”，且态势不亚于7、8月份，究竟这些ICO融资活动与我国政府部门鼓励的区块链技术有何联系，“代币经济”是否属于公告限制范围，本文将通过公告的重新解读对前述问题逐一明确。
金色财经推出数字货币和区块链行业早报栏目《金色9:30》，为您提供最新、最快的数字货币和区块链行业新闻。在这里，读懂区块链。
“虚拟货币女孩”偶像团体的现场表演门票和相关商品销售都会接受数字货币支付。根据灰姑娘学院的公告称，他们打算“通过娱乐方式宣传虚拟货币不是投机工具，而是一种能够创造美好未来的技术。
经过了将近三年的准备，RSK Labs终于在美国时间2018年1月4日上午1:41挖出了它们的创始块。
一个新的以太坊分叉，EtherZero，以太零希望改变目前的状况，它有可能成为史上最成功的以太坊硬分叉。
任何人在没有从本文中列出的负责处获得执照，不得有从事虚拟货币业务的行为。
 即使在比特币内部，也有很多不同的流派与价值观之争，如何看待ICO热潮与监管，加密货币生态最终会如何发展。
数字货币交易所的员工福利很不错，比如在Bithumb公司，员工可以获得加班补贴，股票期权和奖励金以及交通费，食品津贴，无限购书积分，健身俱乐部会员资格，甚至还有口腔医疗和按摩服务。
区块链凭借其独有的信用机制及其在众多行业中的应用，在信息技术的创新和应用中已经成为一个极具吸引力的应用领域。
传统互联网公司的经营将伴随着资本，搭乘火箭飞速进场，币圈和链圈的草根属性，一下子退却不少。
大数据、人工智能、区块链、云计算、物联网、互联网与移动技术、虚拟现实(VR)以及基因诊疗等技术将是未来改变保险行业的八大核心技术。
数学推理中抽象的黎曼几何超越了人类直觉，真正指导爱因斯坦建立恢弘体系的是对理论体系内在和谐性的审美。
Bitzumi公司的内容产品Bitzumi Publishing希望控制加密数字货币行业里的搜索引擎流量，然后再为他们的交易所和其他产品（比如基于订阅模式的通讯内容服务）导流。
马来西亚国家银行（央行）多次表明不承认比特币与以太币等虚拟货币是合法货币，但当地仍出现首家接受这类虚拟货币的汽车经销商。
每个石油币都有委内瑞拉的1桶原油作为实物抵押，“石油币”的首次发行将由虚拟货币交易所承担。
全球黄金资产价值约合100万亿美金，如果2100万枚比特币仅仅取代其中的1%， 每枚比特币的估值就将是5万美金，是目前价格的3倍。
新兴的区块链公司在发展区块链技术的同时，对相应的传统技术市场造成了冲击，正在形成web 3.0或全球化去中心化计算。
国家频频出台体育产业利好政策，特别是46号文的发出，给中国体育注入了一针强心剂。
金色财经推出数字货币和区块链行业早报栏目《金色9:30》，为您提供最新、最快的数字货币和区块链行业新闻。在这里，读懂区块链。
北京时间1月6日下午2点，基本传奇游戏上线发布会在北京新国贸大饭店隆重召开。首款基于区块链技术的大型网络游戏《基本传奇》上线仪式开启。
有分析师认为，更严的监管很可能导致虚拟货币再度暴跌，比特币跌至4000美元及涨至30000美元都有可能。
前几天，在招聘网站上出现了美图招聘区块链资深架构师的信息，外界纷纷猜测美图也要进军区块链。
现在比特币/美元交易对的估价单位已经达到五位数了，如果包含小数点的话，那么就是七位数，这让比特币价格计算变得非常不方便。所以，是时候考虑重新定义比特币计价标准了。
互联网金融风险专项整治工作小组今年1月2日下发文件，要求各地整治办综合采取电价、土地、税收和环保等措施。
目前，美国的Maker DAO公司成功将区块链技术与抵押贷款业务结合，在2017年12月17日发布了一种以单一资产抵押获得资金的Dai代币。并拟在2018年夏天实现多种抵押资产的Dai代币。
希望通过本次论坛，将数字资产技术、区块链投资机构以及希望拥抱区块链技术的行业领袖召集在一起。
许多分析师都认为，现行立法机构应该承担主要责任，因为他们没有对数字货币做出明确的定性，而这一问题也可能会成为促进澳大利亚推出数字货币详细法规的催化剂。
医生和其他医疗保健利益相关者目前面临的数据流动性问题需要得到解决，因为这是改善患者与医生关系的最大障碍之一。
TSSB发布的声明表明，BitConnect没有分享任何有关其财务状况，盈利方式或确切位置的信息。
虽然已经有新的比特币软件版本创建了一些新的加密货币，Garzik强调，新的BTC1迭代的目标不是创造新的加密货币。
本次矿机购买总价格为420万美元，包括290万现金和26万长岛区块链普通股。不过，目前还不清楚长岛区块链究竟是直接从比特大陆购买的矿机，还是通过第三方进行购买的。
量子基金并没有回应，但索罗斯控制的企业在11月份披露了购买Overstock股票的权证。
如果比特币被认为是货币，那么印度就不会对其征收任何税款。但是，如果比特币被认为是商品，那么将会对其征收18%的消费税，而如果被认定为服务，那么将会征收12%的税率。
爱达荷州财政部提醒该州人们，需要谨慎处理加密数字货币投资。他们表示，此前北美证券管理委员会发布的一项调研报告显示，94%地方政府证券监管机构都认为比特币和其他加密数字货币都存在“高度欺诈风险”。
金色财经推出数字货币和区块链行业早报栏目《金色9:30》，为您提供最新、最快的数字货币和区块链行业新闻。在这里，读懂区块链。
1月5日，苹果及英特尔出现漏洞 威胁比特币用户安全；美国商品期货交易委员会将在本月探讨加密货币相关事宜；中国将逐步清理挖矿的优惠政策，让更多人了解区块链、数字货币等领域在国内外发展状况。
英格兰银行表示，由于担心公众可能会放弃使用商业银行账户，转而采用英国央行的数字货币支付系统进行交易和购买商品，因此决定放弃这一计划。该行还表示，如果民众纷纷使用英格兰银行的加密数字货币，很可能会导致商业银行借出现金不足，继而造成经济“动荡”。
1月6日格林威治时间13：15分，莱特币大概在1345678 区块高度，进行硬分叉，新的分叉币名为LTE，莱特币分叉成功意味着莱特币进入崭新的阶段。
美国商品期货交易委员会的两个委员会将在本月举行有关数字货币事宜的会议，包括批准新的加密货币衍生产品的自我认证程序。
今日头条与新浪微博关系剧烈僵化，用户生产内容所有权成为今日头条和新浪争执所在，区块链专家Miranda Tan认为社交平台需要将内容所有权还给用户。
1、不要相信你的计算机；2、不要认为应用程序（和私钥）能保护你的数字资产；3、使用硬件钱包。现在，硬件钱包比以往任何时候都重要。
近期创新币的行情比较火爆，为了帮助金色财经的用户更快的比对热度最高的几个币种的涨跌幅情况，故在固定时间将对这些币种进行行情梳理。
​近日，Achain正式确立ATP1.0代币协议，该协议已发布至官方GitHub，这就意味着未来所有构建在Achain之上的代币均应符合该协议。
瑞波币在上个月中旬突然发力，市值超过以太坊成为第二大数字货币，瑞波币联合创始人更是借此跻身全球富豪第22位，高于亚洲富豪排名最高的马化腾。
区块链应用的核心价值并不是去中心化，而是易于构建可被监督的价值流通体系。
在过去的几年里，人们大肆炒作区块链改造金融业、银行业的潜力，原因在于DLT给了我们重新架构金融、银行业的机会。
为了让社交网络控制权从中心化的公司（如Facebook）转移出去，行业从业者们试图通过区块链实现由中心化向去中心化的转变。
在波场的大幅上涨态势之下，各类小币种多呈现币价大幅上涨。此外，节前价格在低位徘徊积攒了大量的上涨动能，在节后上涨动能释放。
据最新爆料，网易布局区块链推宠物游戏《网易招财猫》，招财猫基于区块链技术，并且可以使用数字货币进行支付交易。
回看这两次事件，时间点都在月初、都是因一则“人事任命书”在网上刷屏、主角又都是传统金融圈内的大人物，这是偶然性事件？
计算机的缺陷和漏洞（Bug）屡见不鲜，但英特尔的漏洞（Bug）尤其令人讨厌。Bittrex交易所在服务器修补期间迫使钱包下线。
蒙古中央银行还成立了一支工作小组来评估加密数字货币所带来的风险，而且根据研究结果，他们警告人们最好不要以投资为目的去购买比特币。
​北京时间1月5日上午消息，美国数家监管机构将采取措施，加强对比特币及其期货的监管，因为大家越来越担心比特币可能会冲击金融系统。
中美区块链峰会是一场聚集了中美顶尖区块链相关人士的盛会、是第一次区块链世界的中美最强对话，也将成为 2018 年全球区块链发展趋势的风向标。
VR公司在宣布将其公司重点转向加密货币及区块链技术相关业务后，该公司已出售其虚拟现实资产，作为其投资加密货币以及区块链技术的策略转变的一部分。
Coinbase交易所正在采取早期措施提醒客户履行税收义务，据悉Coinbase此番提高用户缴税意识的举措是紧随着在法律诉讼中败给了IRS之后。
锐角云团队将携三角形主机强势亮相CES，并将于7日、8日分别参加多场媒体活动，9日、10日将分别接受来自各国媒体的专访。
Coinbase周四下午宣布，它不会为其旗舰平台或其数字资产交易所GDAX或Coinbase增加任何新的加密货币。声明关于增加新的加密货币的说法均是谣言。
恩金联合创始人Witek Radomski，近十年来一直在负责恩金的技术工程建设。希望能够确保恩金在软件设计、安全和测试方面都处于最佳表现，并主导恩金币在在线游戏生态系统中的使用。金色财经有幸邀请Witek先生进行独家专访。
投资者不要只关心新闻宣传，还需要了解加密数字货币、以及期货合约和其他金融衍生产品的风险，因为这些虚拟货币通常都是以某种方式与基础性投资挂钩的。此外，最近数字货币价格波动，也很容易诱使毫无戒心的投资者涌入他们可能完全不了解的投资领域。
以太坊（ETH）创下了978美元的纪录。以太坊的价格有望升至1000美元以上，并可能将涨幅扩大至1045-1050美元。
美国时间1月4日，中网载线宣布，与区块链生态构建者—无锡井通科技合作，开拓区块链产业及相关技术，这份声明让这只中概股暴涨将近700%。
据此前双方的合同协议，R3应该可以0.0085美元的价格，购买50亿个瑞波币。然而自该交易达成以来，瑞波币价格已经飙升了45000%，周四盘中的全球均价一度达到3.84美元。
金色财经推出数字货币和区块链行业早报栏目《金色9:30》，为您提供最新、最快的数字货币和区块链行业新闻。在这里，读懂区块链。
在扎克伯格个人年度挑战计划的最后，他认为，通过“加密技术和加密数字货币可以从中心化集权系统中把权力交还给人们”，而且扎克伯格还表示“很有兴趣研究这些技术正面和负面影响，以及如何用最好的方法，把去中心化技术应用到我们的服务里。”
DMM Mining Labo实验室的主要目标是为了尽可能地提高哈希算力，并且加速试验和迭代周期，进一步强化旗下专业挖矿设备的设置和调试。此外，该实验室还将进行广泛的研究，找到哈希算力和电力消耗之间的最佳平衡。
据报道，一位不愿透露姓名的印度政府高级官员表示，区块链技术在文件安全验证方面具有很大优势，这也是他们决定尝试该技术的主要原因。
Cardano是一个完全开源的区块链平台，也是世界上第一个由研究为主导，并严格采用科学方法（数学）来证明严谨，安全性的区块链。
流量宝盒是一台大众用户也可以拥有的“矿机”，那么流量宝盒的使用体验如何，用它挖矿究竟能不能赚到钱？下面的评测就将为大家揭开谜底。
币圈人称宝二爷的郭宏才，在没玩币之前是个卖牛肉的。虽然马上步入不惑之年，可宝二爷说起话来却依然惯用一种调侃和玩世不恭的语气。
通过对比特币几次特殊时期的分析，我们看到这个资产波动率非常大，而且也出现过比较长的熊市。
近期创新币的行情比较火爆，为了帮助金色财经的用户更快的比对热度最高的几个币种的涨跌幅情况，故在固定时间将对这些币种进行行情梳理。
美国一些政治团体最近表示参与数字货币立法的政治人士应该披露自己的比特币持有量，认为国会议员确实不应该持有数字货币，以避免决策过程中的利益冲突。
美国博钦律师事务所合伙人 对智能合约的应用场景提出了较为深入的法律分析， 认为智能合约当前的应用场景是将其作为一种提供服务的软件，类似于一种商业模式。
此次央行想要关停比特币矿场的消息，从某种程度上说也将加速比特币等加密货币的技术变革，倒逼矿业的进步，甚至会是对现有加密货币市场格局的洗盘。
RSK的测试版平台并没有完全升级比特币区块链本身，而是通过侧链带到比特币上，把token从比特币主区块链转移到一个由25家公司运营的兼容网络上。
2017年是区块链技术的发展元年，在能源互联网、电子政务及票据管理和结算管理等领域，区块链技术也取得了重大突破，目前区块链生态圈已初具雏形。
除了比特币交易费下降等利好消息，PayPal创始人彼得•泰尔旗下风投公司Founders Fund持有的比特币估值上涨也给投资者带来了乐观情绪。
瑞波币昨日实现了一个历史性里程碑，成为了自比特币之后的第一个市值突破1000亿美元的数字货，截止发稿时，瑞波币市值已达1210亿美元。
区块链参与者可以决定他们想要上传到区块链上的内容，以这条金枪鱼为例，区块链上的第一个记录可以是捕获这条鱼的视频，而后续的分销商则可以使用RFID而非二维码来访问分类账本。
事实上，已经有一些初创公司开始尝试使用数字货币协议作为去中心化解决方案，应用在了金融领域（比如跨境汇款），而且整个金融生态系统对于这些创新也产生了巨大兴趣。
没有政府和有钱人支持，一切都是从零开始，而到现在，比特币市值已经达到了2500亿美元，如果算上相关衍生品，那么比特币市场规模有可能接近7000亿美元。
跨学网创始人，创投圈新秀乔帅近期联合三家上市公司高管共同发起成立了一支专注于区块链的基金—星耀资本，正式抢滩区块链市场。
2018年1月5日中午12:00，AWARE将开启众筹，除官网外，三家知名的海外交易所也将同步开启代币销售，据悉，之前AWARE预售异常火爆，出现秒罄局面。
人人公司在周二大幅上涨19.63%之后，周三继续暴涨47.39%报收18.32美元，两日累计已飙涨76%。
据胡志明市海关部门透露，2017年进口到越南的数字货币采矿钻机数量已经超过了7000台，这些设备大部分来自中国，而且都是集中在去年最后两个月进口的。虽然越南限制比特币作为支付手段，但是采矿设备目前并不在禁令名单上。
全球加密数字货币市值规模一直没有超过6500亿美元，不过在就24小时之前，随着一系列利好消息出现（比如比特币交易费下降​），数字货币市值增长了640亿美元，即10%——也让数字货币市值规模接近7090亿美元，不过之后出现小幅下降，目前基本维持在7020亿美元。
暴风集团旗下暴风新影与公有区块链平台Metaverse元界共同签署了战略合作协议，将共同研发推动BCN+BAAS基础区块链架构，推进区块链技术的应用拓展。
金色财经推出数字货币和区块链行业早报栏目《金色9:30》，为您提供最新、最快的数字货币和区块链行业新闻。在这里，读懂区块链。
1月3日，直布罗陀将实施全新的DLT监管框架；埃及宗教领袖宣布禁止比特币交易；以太坊基金宣布投入百万资金 以拓展网络交易速率，让更多人了解区块链、数字货币等领域在国内外发展状况。
据悉，BTC.com已经在移动钱包和桌面钱包应用上添加了隔离见证功能。此外，P2P交易所及比特币线上钱包提供商Localbitcoins.com也开始支持隔离见证。不过，Coinbase却没有应用隔离见证，而且目前也还没有正式制定引入隔离见证的技术规划。
加文·安德森把这个概念称为“关于探索执行完全验证比特币现金节点不同方式的一点不成熟的想法。”他解释说，这个概念，其实是让新网络中的每个节点都存储一个位向量，这样的话，即使是千兆字节的区块，也可以被高度压缩。
今日下午一条消息出现，政府对于矿场将采取措施，这条消息引起了广泛的关注，这一事件背后的原因究竟是什么呢？
方图致力于用区块链技术做金融衍生品，目前我国金融衍生品发展较为落后，存在产业痛点，区块链技术将对行业有所帮助。
韩国政府通过让交易难度增加，使虚拟货币贬值，因此，这其实是非法侵犯了人民的财产权，任何法规都应该在相关法律实施后出台。
​公信宝宣布1月7日将在杭州召开全新升级发布会，届时将发布​公信宝包括C端数据产品在内的一系列值得期待的内容，届时将同步进行线上直播。
由于挖矿热潮、显卡芯片供货有限、以及存储器供应吃紧，使得近期显卡价格再度喊涨，众厂多款中高端型号显卡涨幅约5~20美元以反映成本。
比特币现金（BCH）社区今天发布了Bitcoin ABC 0.16.2，其中包括新的比特币现金交易地址格式。由此可见，比特币现金新的地址格式的实行即将实现。
有消息称，今日央行召开闭门会议，要求限期关停比特币矿场，有知情人士称：各级政府将被要求通过向下排查的方式，摸清辖区内比特币矿场的数量和位置，再向上申报。
12月份是ICO筹集创下了12亿美元的历史新高，这意味着2017年总共有562亿美元是从ICO筹集到的，这是基于442个已完成的ICO。
2018年开始不断有互联网巨头公司宣布进军区块链世界，据不完全统计微软、阿里、京东、360等互联网巨头都加大了研发投入，2018年注定是区块链应用的腾飞年。
近期创新币的行情比较火爆，为了帮助金色财经的用户更快的比对热度最高的几个币种的涨跌幅情况，故在固定时间将对这些币种进行行情梳理。
随着印度数字化的普及，区块链技术已经得到了许多人的喜爱，随着政府利用其影响力支持这种试验性技术，这就为区块链技术快速发展成为主流提供了机会。
随着比特币（BTC）交易彻底结束，小型企业和大型矿商采用比特币现金的势头正猛。目前，可以用比特币现金支付从整形手术到音乐唱片的一切费用。
CALL Chain（娱乐链）项目于2016年11月应运而生，这是一个基于区块链技术的去中心化泛娱乐平台。
美国财政部恐怖主义融资和金融犯罪助理副秘书詹妮弗•福勒（Jennifer Fowler）声称，美元仍然是目前非法商业和洗钱的热门货币。不过，她补充表示，美国财政部正在不断监测新的支付技术（比如加密数字货币）的使用和发展。
俄罗斯政府似乎有可能利用数字货币来规避美国的制裁，但随着俄罗斯财政部提出的立法草案，所有数字货币在俄罗斯普遍使用的希望都本周化为了泡影。
网红，就是网络红人的简称。网红不仅仅是当下最热词汇，它还是一个时代。
几日低迷之后比特币价格迎来一波小幅上涨，重新回到15000美元以上，价格上涨的同时伴随成交量放大，反映市场上涨动能较强。
数据显示，比特币在总市值中的份额，现在已经降到了历史最低水平，目前，所有比特币的价值占整个市场的35.6％。
比特币ABC的开发商推出了新的软件版本，旨在解决用户在混淆比特币（BTC）和比特币现金（BCH）地址时可能丢失资金的问题。
“大宗商品之王”加特曼(Dennis Gartman)在周二发表了自己对比特币的看法，他指出比特币泡沫最终将会破裂，而区块链的重要性也会迅速增长。
这些所谓的数字货币不过是用户之间合约价值的数字化表现，并非由世界上任何中央银行发行和担保的货币，比如波兰兹罗提就是由波兰国家银行发行的。
监管以太坊的非营利组织正式公布了两项补贴项目计划，项目将支持研究如何增加区块链的交易数量，基金会正在寻找第三方来研究以太坊网络扩展问题。
为了保护直布罗陀加密数字货币客户，以及该国加密数字货币价值和声誉。直布罗陀金融服务委员会（GFSC）推出针对区块链技术的法规，所有存储和转移数字货币价值的公司必须在该委员会进行注册——该法规将在2018年1月1日正式实施。
人民日报撰文称比特币价格存在泡沫是毋庸置疑的，比特币所谓的稀缺性、保真性、透明度、去中心化等优势，根本不足以支撑其过山车一样的涨势，不过是投机的幌子而已。
为打击匿名账户进行数字货币交易，韩国政府已开发出一套安全系统，预计1月20日前后投入使用，此举被视为韩国政府为国内数字货币交易热潮“降温”的又一重要手段。
根据谷歌趋势数据分析，东非共同体内的六个国家使用比特币的情况正在不断增加，尤其是乌干达，肯尼亚和坦桑尼亚民众对去中心化货币的兴趣正在上升。当地最受欢迎的比特币交易所包括Localbitcoin，Remitano，Bitpesa和Xapo等。 而且在过去的几个月时间里，东非共同体地区的比特币交易量也创下历史新高。
金色财经推出数字货币和区块链行业早报栏目《金色9:30》，为您提供最新、最快的数字货币和区块链行业新闻。在这里，读懂区块链。
Founders Fund目前拥有数千个比特币，并且已经将这些比特币分散在了他们最近推出的几个投资基金中。Founders Fund最初花了1500-2000万美元投资比特币，而随着2017年比特币价格不断走高，目前他们的投资回报已经达到了数亿美元。
Medicalchain总部位于英国，致力于用区块链技术进行医疗数据存储与保护。Medicalchain使用区块链技术来安全地存储健康记录，并实时保持数据在不同参与方之间的统一。
截止2017年12月12日的存款余额为2.067万亿韩元（约合1.9亿美元），这比2016年底的322亿韩元（约合3030万美元）增长了64倍。这也是首次得到确认的虚拟货币市场总存款金额数据。
杰德·麦卡勒布当前实施的项目“恒星币”已经悄悄飙升到了市值排名第八的位置，目前恒星币的总市值已经超过了100亿美元。而就在过去短短的一周时间里，恒星币的价格已经翻了一倍多，从2017年12月26日的0.22美元，上涨到了2018年1月2日的0.56美元，本周二涨幅高达33%。
大穆夫提Sheikh Shawki Allam已经颁布了一个伊斯兰教法令（Fatwa），明确禁止使用比特币作为兑换手段。根据多位埃及政府部长透露，加密数字货币威胁经济发展，而且也为恐怖主义提供资助，更缺乏规则约束，应该在“伊斯兰教内被废除”。现在，政府机构出台相关立法也就能够与埃及国内的宗教信条相吻合了。
雅典娜比特币网络（Athena Bitcoin Network）是一家专门提供比特币自动提款机安装服务的公司，他们已经在全美各地的加油站、博物馆、甚至典当行内安装了55台比特币自动提款机，覆盖阿纳海姆，科尔顿，洛杉矶，赫斯珀里亚和卡尔弗城等城市。
1月2日，委内瑞拉颁布“石油币”实施法令；加密货币Verge暴露用户IP和地址；义乌海关查获3台比特币矿机，让更多人了解区块链、数字货币等领域在国内外发展状况。
尽管比特币或具备破6的实力，但摆在眼下的一个趋势是，它的重要性正在不断降低。
在最新的监管规定中，越南更新了支付工具法律框架，其中非现金支付方式包括支票、付款委托书、以及信用卡和借记卡，但是不包括比特币等加密数字货币。因此在法律上，比特币被默认视为非法支付工具。
日本国税局为防止投资人逃漏税，开始针对高额获利的数字货币投资者进行调查，将2017年高额数字货币投资盈利者列入名单，将其情况汇整成资料库，以防止其报税时逃漏税。
朝鲜因核试验计划被联合国安理会施以新的制裁，面对更为严厉的国际制裁，平壤政权扩大了获取资金的渠道，朝鲜黑客正在劫持电脑来“挖掘”数字货币。
Landry的创始人Tilman Fertitta认为像比特币的兴起与互联网泡沫有惊人的相似之处，但他认为值得注意的是比特币是真实的，并将一直存在下去。
3月1日，区块链&比特币峰会将在伊斯坦布尔盛大开幕，该峰会专注于研究区块链技术和加密货币在现代世界中的作用。
近日瑞波币市值超过了以太坊，成为了全球第二大数字货币，分析师认为瑞波币近期的爆发要归因于SBI Ripple Asia与韩国银行之间的战略合作关系。
近期创新币的行情比较火爆，为了帮助金色财经的用户更快的比对热度最高的几个币种的涨跌幅情况，故在固定时间将对这些币种进行行情梳理。
ICO的收入猛增了近40倍，这一现象的产生如果仅仅归功于新富矿工将数字资产投资于某种富有成效的产品之上，恐怕是肤浅的。
日线仍然未走出调整区域，短期仍旧震荡，以后可能BTC现货的波动可能维持在一定范围内，成为衡量牛市熊市的一个标准，而庄家的
日前，崂山链、泰山沙盒正式上线，这是全球首个基于区块链技术的可运行、可执行的产业沙盒，沙盒上线的200条“崂山链”将推动青岛崂山区进入“区块链+”时代。
我们需要让运用区块链技术的市场变得更清晰的同时，也引导用户走上一条正确认知技术的道路，而不是轻易被“伪科技”蒙蔽。
塔林区块链&比特币峰会将如期举行，知名专家将讨论爱沙尼亚和国外的区块链项目，活动将在市中心的希尔顿塔林公园举行。
Basic Fund风投基金整合了风险基金和对冲基金模式，希望能够对有前途的区块链初创公司进行多元化投资，而投资对象最好拥有强大的区块链技术和良好的信用记录。
“里根经济学之父”称号的大卫·斯托克曼警告投资者，比特币将以灾难性的方式结束，推出比特币期货的决定并不会赋予比特币以合法性。
阿塞拜疆中央银行希望进一步研究区块链技术，以及是否会在未来的金融、银行、以及公共服务领域里应用。他们已经开始和全球领先的咨询公司进行接洽。而在第一阶段，阿塞拜疆必须要建议文档的技术和立法基础设施，然后才能引进这项技术。
比特币价格位于13000美元左右上下波动，比特币价格涨跌幅度较大，价格不够稳定，整体来说整个市场进入到趋势性回调。
一个名为（LBCH）的致力于比特币现金（BCH）交易的新型点对点交易平台很受欢迎，比特币现金交易将会收取手续费。
英国央行英格兰银行正在编写报告，可能会推动发行该国自己的数字货币，从而削减对高街银行的需要，这份关于数字货币的报告预计将会在今年发布。
距离推出比特币期货还不到两周，芝商所发布条推文称已推出比特币期货模拟器，可以为新投资者提供练习比特币期货交易的机会，没有任何资本损失的风险。
目前，韩国本地的四家交易所已经开始修改它们的服务条款，主要由Bithumb，Upbit，Coinone和Korbit四个交易所主导。
斯洛文尼亚挖矿服务公司NiceHash遭受了一次重大的黑客攻击，斯洛文尼亚挖矿服务公司NiceHash几周后的CEO 马尔科·科比宣布退出。
比特币是有风险的，但是其他任何货币工具和投资工具一样有风险，不过，这些风险基本上都是可控的。如果你需要更快、更接近实时、以及更方便的金融交易，那么使用比特币和其他虚拟货币是有好处的。
金色财经推出数字货币和区块链行业早报栏目《金色9:30》，为您提供最新、最快的数字货币和区块链行业新闻。在这里，读懂区块链。
在柬埔寨，农业金融是一个非常关注的问题，因为该国人均收入较低，储蓄优先，农民往往需要借贷高利息小额资金，才能购买一些农业设备和肥料。事实上，柬埔寨的农村债务恶化问题也一直比较严重。
如果你去银行，然后试图提取100万美元，就提取了。这个钱不是银行的，就是纸而已。比特币也是如此，就像纸一样。但是，比特币目前并没有联邦存款保险公司的保险，而在比特币被保险之前，是不会有那么人去购买它的。
在经济学中，“财富效应”是指资产价格上涨之后，消费者觉得自己更加富裕了，继而增加消费经济活动的情况。比特币的价格上涨主要集中在去年四季度，这种情况带来的“财富效应”可能会在今年一季度爆发，如果转化成年度指标的话，那么也许会推出实际GDP增长0.3个百分点。
通过区块链技术，RealChain会让交易过程、鉴定评估过程，资金流转过程全部分散式记录在各个节点中。
该法令第四条规定了石油币支持的资产，阐明石油币只和石油输出国组织（OPEC）下的委内瑞拉石油，以及包括黄金、钻石、钶钽铁矿和天然气在内的其他商品有关。此外，作为实物支持，石油币将会从委内瑞拉石油篮子或该国确认的任何商品中获得相当于一桶原油的购销合约。
新加坡一家位于莱佛士坊的酒吧Skyline推出新年除夕套餐，顾客可以虚拟货币比特币进行购买，但价格不菲，这也是该酒吧第一次接受比特币支付。
该网站提供了一个法律信息存储库，允许美国用户能够获取与加密数字货币有关的各种资源。如果你想要知道反洗钱法律如何影响比特币ATM机提款，或是比特币如何适应房地产行业规划，都可以在这个网站上找到答案。
全球各大银行都已经开始试验这项技术，以减少交易参与者的数量。有的银行直接投资了区块链初创公司，有的银行则是与区块链金融科技公司进行可做。
一名华尔街资深人士目前投资于加密货币，他周二表示，在比特币价格飙升后，他将出售数字货币“莱特币”。并表示莱特币不会有与比特币一样的市场影响。
区块链技术的美妙之处，在于它提供了一个永恒不变的分布式账本。虽然这项技术最初是和加密数字货币联系在一起，但是目前已经在各行各业中被认可，也提现出了很大价值，特别是一些对数据、合约机交易安全性要求很高的行业。
高盛集团经济学家Jan Hatzius认为：信贷市场和加密货币等领域存在的金融不平衡会给原本强劲的2018年美国经济蒙上阴影，加密货币属于金融市场投机行为。
2018年第一季度，火币韩国以及日本交易平台将正式上线运营；2018年第二季度，火币将在欧洲、北美、澳洲等地区设立运营中心，覆盖全球10个重点区域市场；2018年年底，火币力争通过建立多个本地化运营中心覆盖到全球95%的市场份额的区域市场。
永续研究平台研究团队指出：区块链是一项将彻底改变金融交易的技术，对于跨境交易来说，区块链技术是一个巨大转折点。
私有化概念影响着金融机构、政府和社会绝大多数行业领域，但是这个概念很容易产生腐败。不过现在，计算机“天才”们已经认识到，集权总是会主张不断扩大自己控制网络的权力，所以需要一个开创性的、满足私人与公共利益的、安全的、去中心化的技术来解决这些问题——这就是区块链。
几周前，加密货币挖矿公司NiceHash遭到黑客攻击，被偷走了价值6300万美元的比特币。现在，该加密货币挖矿公司已更换了它的CEO。
金色财经推出数字货币和区块链行业早报栏目《金色9:30》，为您提供最新、最快的数字货币和区块链行业新闻。在这里，读懂区块链。
虽然这次“史上最贵加密货币”Swftcoin事件发生的时间很短，甚至没有几个人发现，也基本没有造成损失。但对于此问题不能不加以重视。
政府对区块链技术产生兴趣，其实用意非常明显，因为任何政府机构最关心的的就是隐私。每个国家都希望在文件和其他信息传输过程中不会被窃取（或窃听）。区块链技术提供了极高的你明显，这就是为什么很多国家考虑部署区块链技术的原因之一。
对区块链领域技术图谱深耕不辍，对区块链商业应用落地执著求索，对区块链开源社区发展众行致远，是AELF团队全体成员的共同追求。积极践行、扎实推进AELF项目的每一个小目标，是我们对2018年的最美好的翘首展望。
区块链技术在各个行业都在增加使用频次，区块链技术衍生出的加密货币能够创造出一种高效、安全、可靠的系统。然而，只要了解整个生态系统，就会发现其中面临着不小的挑战。
​欧洲央行执行委员会委员伊夫斯·梅尔施（Yves Mersch）表示，比特币和其他类似的、未经监管的加密数字货币将会对已建成的金融秩序构成威胁。在接受德国报纸《Boersen Zeitung》采访时，他警告称，比特币完全是投机性的，这个问题需要特别关注。
回看2017年的虚拟货币市场，价格的一路上涨给参与者带来不断的惊喜。金色财经盘点2017年全年虚拟货币价格走势，看看你都错过了哪些币的暴涨。
2017年度的加密货币领域涌现出了不少的佼佼者，有个别竞争币甚至有欲与比特币争霸的态势，但在岁末年初，我们静心展望未来加密货币行业发展前景时，不难发现加密货币领域的几大发展趋势。
2017年即将过去，加密货币市场在这一年里曾哀鸿遍野，也曾名声大噪。当我们站在2017年的最后一天，回首过去坚实踏过的365个日夜，不禁多出一份对于过去的怀想，也不禁对未来多了几分向往。
用户可以使用专属智能合约预留停车位，该合约会与一个以太坊区块链数字钱包相关联，一旦锁定了某个停车位，就能进行付费了。
立陶宛在其首都维尔纽斯成立了欧洲第一个区块链中心，旨在为区块链行业的初创公司提供一个可靠的环境，进一步发展区块链技术在公共和私营领域里的应用。这个区块链中心将会成为全球区块链技术爱好者的基地，并且计划于2018年1月27日向初创公司敞开大门。
英国脱欧的不确定性仍然笼罩在企业界，而且正在破坏许多企业的投资决策和信心。尽管一些英国公司具备很强的韧性，而且也有不少成功经验和强劲的业绩表现，但是在更大的局面下，很多投资状况在经济增长放缓的大环境下都是难以获得令人满意的结果。
年内数字货币涨幅高达1500%，这使得日本比特币投资者可能坐拥巨额收益，而野村认为这将刺激消费支出。比特币市场的交易量约为40%，甚至已经超过了美元的市场份额。
英格兰银行发行的数字货币可能会允许英国公民直接以数字形式把“英镑”直接保存在央行，而不需要再存储在市场上的零售银行里。这种方式能够加快大额交易处理速度，比如像购买房屋这种需要支付大量资金的交易，可能会在几毫秒内就能完成。
泰国主要监管机构将联合起来，以更好地为投资者提供比特币风险教育服务，担心数字货币可能成为下一个“庞氏骗局”。这是泰国中央银行认定数字资产不是法定货币之后，再次向投资者提示风险。
据预测：2018年，中国将再次震惊世界，并为加密货币行业带来颠覆式变化。中国将成为全球首个推出央行加密货币的国家，企业们将针对零售与物流行业开发区块链解决方案。
欧盟委员会发起一项区块链竞赛，希望能推动更多有社会公益价值的区块链项目发展，为积极变革社会创造解决方案。来自5个不同奖项的获奖者将总计获得100万英镑的奖金。
事实上，瑞波币的价格是在今年最后一个月里出现猛增的。2017年12月1日，瑞波币的价格还不到0.25美元，但是到了月底，Bitfinex交易平台上的价格一度超过了2.5美元。价格飙升，让瑞波币毫无争议地成为了全球总市值第二大的加密数字货币，也是除比特币之外，第一个市值超过1000亿美元的加密数字货币。
金色财经推出数字货币和区块链行业早报栏目《金色9:30》，为您提供最新、最快的数字货币和区块链行业新闻。在这里，读懂区块链。
2017年12月30日下午14：30分，比特派/比太团队于北京3W咖啡厅举办了神秘新品发布会。此次发布会以“未来已来”为主题，邀请了区块链/比特币行业的诸多大咖、达人、媒体等各色人群前来共聚一堂，一同见证神秘新品的问世。
总部位于爱沙尼亚的Healthureum公司正在创建一个基于以太坊区块链的“动态多功能生态系统”，或许能够改变我们看待医疗保健服务的方式，并且迎来一个标准化的、可扩展的、且能够担负起社会责任的全新时代。以太坊区块链不仅提供了透明度和安全性，而且还包含了智能合约。
大批澳大利亚比特币持有者在社交媒体上发布信息，称当地“四大行”已经停止他们使用银行账户资金在比特币交易所进行交易，甚至有些人称自己的账户已经被冻结了——这四家澳大利亚规模最大的银行分别是：澳大利联邦银行、澳新银行、澳大利亚国民银行、以及西太平洋银行。
科技投资者罗杰•麦克纳米称：虽然比特币可能是完全的炒作行为，但它可以承受一次市场崩盘，并变得合法，尤其当2018年的比特币投资者们获得足够收益的时候。
2017年，区块链消费者们也不免成为了比特币黑客与罪犯们的攻击目标。不论是黑客还是有欺诈性质的ICO，或者是比特币软件代码漏洞，都可能会使投资者损失数百万美元。
本文介绍的三个区块链项目实例，他们都把产品重点放在了现有医疗行业需求，或许能够能够帮助你嗅到一些探索区块链在医疗行业商业模式里应用的机遇。
2017年，区块链社区经理大火，他们正在监督与区块链项目支持社区相关的事宜。更有趣的是，社区管理在一定程度上破坏了企业组织传统的运作观念。
方舟投资管理公司CEO凯瑟琳•伍德表示：比特币比苹果更具创意。由于她的基金不能拥有比特币，因此在2015年时，方舟投资管理公司曾购买了比特币投资信托的股票。
此次交易其实是Bitrefill公司的一名开发人员在测试时发生的，当时艾利克斯·博斯沃思正好在现场，而且他的手机也恰巧需要充值，于是就用真钱来测试了一下，没想到居然成功了。虽然这种交易服务现阶段还没有普及给公众使用，而且只限于命令行操作，但至少给我们展示出了一个比特币交易的未来方向。
Bitocean成立于2013年，业务运营覆盖中国和日本两地，据悉他们正在开发双向比特币自动取款机（BTM），此外该公司正在东京建设一个全新的比特币交易平台，并为Mt Gox交易所提供清算和恢复程序。
根据俄罗斯国家杜马金融市场委员会主席阿纳托利·阿克萨科夫（Anatoly Aksakov）的说法，该法案预计将在明年三月份通过。此外，俄罗斯总统弗拉基米尔普京已经要求加密数字货币和ICO的监管框架必须要在2018年7月1日之前定稿。
“比特币和其他虚拟货币完全是一种单纯的投机行为，因此才会导致其价格出现大幅波动。这种价格高涨所带来的投资泡沫风险实际上和庞氏骗局一模一样......消费者必须要保持警惕，要非常谨慎，避免陷入到这个庞氏骗局之中。”
金色财经推出数字货币和区块链行业早报栏目《金色9:30》，为您提供最新、最快的数字货币和区块链行业新闻。在这里，读懂区块链。
天民（青岛）国际沙盒研究院在青岛市崂山区发布了全球首个基于区块链的产业沙盒“泰山沙盒”，该产业沙盒同时也是第一个具有大数据支持的区块链测试沙盒平台。
根据披露的细节显示，Raiffeisenbank是本次债券发现的组织方和买方，MegaFon是在2017年12月22日，按照当日债券票面价值获得了总计5亿卢布的商业债券结算资金。
近期创新币的行情比较火爆，为了帮助金色财经的用户更快的比对热度最高的几个币种的涨跌幅情况，故在固定时间将对这些币种进行行情梳理。
Blockchain of Things成立于2015年，是一家企业级区块链软件服务提供商，能够让企业加速应用、部署区块链技术，旗下Catenis Enterprise平台能够将比特币区块链快速整合到Web服务层，支持简化和加速全球P2P设备通讯、数字资产控制、以及不可变数据记录。
全球首届TOKENSKY 区块链大会暨TOKEN产品设备展首尔站将于2018年3月14日-15日在首尔举行，超过一万人将集聚首尔，共同探讨区块链世界面临的各种问题、机遇和挑战。
​卡巴斯基实验室本月公布其发现了一种新型挖矿木马“Loapi”，这种恶意软件能够在设备中运行数字货币挖矿程序，直到设备完全失灵。
瑞波币是为数不多的、集中在韩国市场交易的加密数字货币之一，考虑到韩国银行与日本银行之间关系较为紧密，同时他们都使用了Ripple区块链网卡来处理支付交易，所以投资者对于瑞波币的长期增长趋势非常乐观。如果Ripple区块链网络能够吸引更多银行和大型金融机构加入，那么将会促进Ripple区块链的交易量和用户量进一步增加，从而推动瑞波币价格继续向上。
“加密狗”是一款区块链宠物养成类游戏，于12月29日下午4点上线，“加密狗”基于公有区块链Achain开发，交易透明、公开、完全个人所有。
CNBC的最近一期节目中批评比特币现金是一种中心化数字货币，比特币现金仅有两名实际控制人，与网络中的观点形成了鲜明对比，引发比特币圈的关注。
新加坡国际商事法庭驳回原告企图从一个加密货币交易所回收3092比特币的诉讼。由于涉及大量的比特币，B2C2变得引人注目。
表面上看，但凡跟区块链概念搭上点边，就能拉升股价。迅雷如此，暴风也是如此。眼下这波区块链热潮，究竟是炒作，还是代表了一种发展趋势？
比特币市场还存在源源不断的资金涌入，更多的资金主要用于对冲交易，只关注交易价值，这种情况下比特币市场会有明显的助涨助跌情况。
以区块链教育和为区块链正能量发声为使命的“链向未来，携手并肩”亚太区块链领袖未来行杭州站在12月28日圆满落幕，其他城市活动日期已经出炉。
数字货币领域运行时间最长的交易所之一P网公告称其将很快禁用所有旧式帐户，据称数字货币交易身份验证的截止日期将会在2018年第一季度公布。
印度所得税（IT）部门密切关注通过交易获得比特币交易收益的个人整体财富。印度的税务机构正在把目光投向从今年比特币获利最多的个人。
安联首席经济顾问近日撰文写到：比特币这次剧烈的价格修正要么将成为扩大比特币市场机构投资者参与度的催化剂，要么将为一场非凡的历史性资产泡沫奠定基调。
在今年的ICO投资公告中，美国证券交易委员会重点探讨了数字代币产品和ICO问题，其中明确了数字代币“可以为投资者提供一个公平和合法的投资机会”，但同时也警告称，“与ICO项目有关的新技术和金融产品，通常会用高回报吸引投资者，而且往往涉及的是一些全新的投资领域，因此其中可能会有一定风险。”
比特派神秘区块链新品发布会将于2017年12月30日14：00惊爆开启，本次活动邀请到了数字货币行业里的重量级嘉宾，围绕分叉、生态两个话题展开圆桌讨论。
十年前技术的进步使全球游戏玩家进入了一个免费游戏的世界，如今利用区块链技术，授权玩家拥有自己的数字产品，提高电子竞技行业的透明度，区块链创新有望再次改变游戏业。
纽约区块链管理和数字货币税收合规公司的CEO佩里·伍丁认为在2018年中，大众将会普遍意识到比特币及其他加密数字货币的存在，比特币将成为人们茶余饭后的谈资。
中国对于区块链和数字货币的态度，无疑受到业界关注。针对中国对于区块链有关产业的反复态度，众多从业者展现出了相对乐观的情绪。
随着区块链养猫游戏风靡一时，国人团队也出品区块链养狗游戏，区块链作为新兴技术，现在这些区块链游戏却成为了投机者们做发财梦的聚集地。
印度采用数字技术,区块链技术得到印度银行的持续支持，印度区块链基金会（BFI）旨在推动在印度的区块链举措.
据金色财经记者了解，Coinone已经开放了CoinoneBlocks空间，希望用户们能更好的了解Coinone的真正价值。金色财经有幸邀请Coinone区块链负责人Yu Jihoon先生进行独家专访。
韩国政府将禁止比特币和加密货币交易所的假消息导致比特币价格下跌，比特币价格跌破14,000美元,也引起了整个加密货币市场的重大调整。
活动期间，将活动海报转发至币圈各群为MOT打call，可获得5元MOT奖励；当群中有5人以上响应为MOT打call，将获得额外奖励10元MOT。奖励不设上限，6000MOT发完为止。
据美国《商业内幕》网站报道，以太坊（Ethereum）创始人维塔利克-巴特林（Vitalik Buterin）认为，加密货币技术正朝着错误的方向前进。
金色财经推出数字货币和区块链行业早报栏目《金色9:30》，为您提供最新、最快的数字货币和区块链行业新闻。在这里，读懂区块链。
天涯钻低调上线，目前只发行3000万天涯钻，每玫两毛。
2017年12月28日，柬埔寨区块链暨数字经济国际高峰论坛在金边盛大开幕。柬埔寨政府人士及区块链、数字货币等从业人士共同见证数字经济为柬埔寨带来的全新契机，本次盛会也将“数字为金，创新无边”的目标演绎得淋漓尽致。
甘峰，连续创业者，早期比特币投资人。拥有行云运动、行云链、BTM区块链自助终端机、智能穿戴设备等多个区块链项目。金色财经有幸邀请到行云数字科技创始人甘峰进行独家专访，以下是专访内容。
快速比特币（FBTC）在昨日已于区块高度501225完成分叉，今日其官方网站正式上线。通过官方网站我们可以了解到许多有关FBTC的细节。
韩国当局在本月初开始对国内比特币交易所进行现场视察，政府加强比特币交易所的执法，还在实施旨在遏制加密货币繁荣的新规。
NVIDIA针对挖矿需求在原有GTX 1060 6GB的基础上砍掉部分显存只保留5G，还严格禁止将其用于挖矿，一旦发现挪用的就会立即停止供货。
日本三菱日联金融集团正在准备一项服务，该服务将确保比特币用户持有的比特币不受其所使用的加密货币交易的任何失败或损失。
近期创新币的行情比较火爆，为了帮助金色财经的用户更快的比对热度最高的几个币种的涨跌幅情况，故在固定时间将对这些币种进行行情梳理。
比特币的问题很明显，而多达十余支分叉都在说“我们要解决这些问题”，但是谁是“李逵”谁又是“李鬼”呢？今天小编就来给大家盘点一下继比特币现金之后，那些币种也具有取代比特币的潜力。
没错，投资都是有风险的，光比特币就经历过数次价格“暴跌”，让矿工们纷纷出售显卡等挖矿装备，“矿难”二字由此而来。
基于以太坊区块链的房地产行业服务平台ShelterZoom  已经在美国上市，ShelterZoom旨在简化制作和接受房地产服务的过程
以太坊创始人布特林说：“虽然以太坊（ETH）似乎正在吸引所有媒体的关注，以太经典（ETC）似乎扮演了黑马的角色。”他认为以太坊已经发展到了一定的瓶颈。
据新华社报道，委内瑞拉总统马杜罗27日说，委内瑞拉即将发行基于该国石油资源的加密数字货币“石油币”，每个“石油币”价值等同于一桶原油。
2017年12月28日，柬埔寨区块链暨数字经济国际高峰论坛在金边盛大开幕。柬埔寨政府人士及区块链、数字货币等从业人士共同见证数字经济为柬埔寨带来的全新契机，本次盛会也将“数字为金，创新无边”演绎得淋漓尽致。
ATB代币面临集体诉讼，诉讼指称其加密货币应被视为一种证券，并指称其违反了《证券法》，ATB代币是一个明确的发行和销售证券。
据报道，日本三菱UFJ信托银行正在准备推出一种服务，可以在数字货币交易所倒闭或被黑之后，三菱UFJ将根据数字货币交易所客户的记录赔偿客户的损失。
“让我们停止把比特币称作为货币吧，与欧元不同的是，比特币是一种不由中央银行或政府担保的支付手段，所以比特币不是货币。”
数字代币Wax项目方在未通知用户的情况下增发约10倍，当天Wax在增发之后的两小时内，从人民币约10000元高位跌落至32元，跌幅超过99.9%。
韩国不使用实名制系统的加密货币交易所将被关闭。这意味着韩国对于虚拟货币的监管趋严，比特币价格也应声下跌。
如果到2018年12月，比特币价格没有达到50000美元，那么Blocktower购买的比特币期权合约就会过期。但是，如果这件事情发生了，他们就会以“30比1”的比例赔付给Ledger X。不过，如果Ledger X平台上的比特币价格达到了5000美元，那么这笔100万美元的投资将会给Blocktower Capital带来2900万美元的利润。
斯特林联合公司宣布了一项基于区块链技术的“DiMO”计划，分散式国际O型圈市场，O形圈产业基于基于区块链技术高度分散的结构。
学链这一定位于全新区块链价值教育生态的项目一经发布，就备受关注，今天，我们邀请到了学链团队的Adam，谈谈他眼中的学链。
据悉昨日（2017年12月27日）比特币又“产下”三个孩子，分别是比特币上帝（GOD），BOS（Bitcoin OS）、BIFI(BitcoinFile)，据不完全统计截止到12月末比特币的子孙将超过30个。
据韩国《首尔经济》12月28日报道，韩国政府为了抑制虚拟货币投机过热，警告称有可能强制关停虚拟货币交易所。这也是韩国政府首次公开提及关闭交易所的对策。此消息传出后，虚拟货币价格应声而跌。
Scry.info项目创始人符安文，其在2014年创业的农业区块链公司食物优今年上半年获千万美元的A轮融资，而她这一路却也满是坎坷。
俄罗斯财政部布了关于监管初始投资品（ICO）的建议。其中包括ICO可以筹集的最高金额以及对不合格投资者的投资限制。
普通法国家的法官即使在法律没有明文规定的情况下，仍然会令剥夺投资者权利的公司内部人行为受到法律原则的约束，这就是一种所谓的“气味实验”（smell test）方法，即法官可以嗅出哪些行为是对外部投资者不公平的
快速比特币（FBTC）旨在改进比特币发展到目前为止存在的各种问题，让比特币系统不但回归中本聪设计之初的思路，同时融入区块链发展至今整个社区拓展的新技术。
今日，移动竞技游戏研发运营商“壕鑫互联”宣布，推出全球首个“区块链电竞加速基础服务”—壕鑫竞斗云，将区块链成功运用到游戏领域。
通过提供一个分布式网络，INK平台能够更好地维护版权所有权，让创意人士和艺术家们更好地保护和分发自己的作品，并且从中获得利润。得益于区块链技术P2P特性，创意人士和艺术家们可以直接获得支持者和粉丝的支持，而不依赖于第三方经纪公司（比如唱片公司或是内容出版商等）。
OTCBTC创始人郑伊廷今日回应李笑来先生在微博上对其的指责，并就事件始末做出解释，同时也向OTCBTC的用户表达了自己的歉意。
在即将到来的2018年以及未来的几年时间里，金融科技领域仍将为投资者带来兴奋和希望，其中区块链与加密货币将继续高歌。
俄罗斯财政部长安东•西洛沃诺夫证实了俄罗斯财政部关于加密货币管理框架的法律草案。法规将涵盖比特币采矿规则，税收法律和加密货币交易的准则。
Beechat并没有像Telegram那样试图发行自己的数字代币，而是支持市场上现有的加密数字货币。现阶段，Beechat可以支持10种加密数字货币交易，包括比特币、以太币等。此外，该应用目前支持8种语言版本
如果一旦出现比暴跌更可怕的“矿难”，投资者对区块链技术失去信心，严重影响投资者对科技股的估值，势必出现恐慌性抛售。
​今日，Kcash官方发布公告，称Kcash与硬币资本达成战略合作，对此前网络上的传言做出正式回应。据了解，kcash将作为硬币资本投资的全球首个数字货币钱包项目。
金色财经推出数字货币和区块链行业早报栏目《金色9:30》，为您提供最新、最快的数字货币和区块链行业新闻。在这里，读懂区块链。
2017年12月27日下午4:30，火币就WAX时间召开说明会，火币创始人兼集团CEO李林对WAX超发事件做了详细的说明，表明火币的态度，并解答了广大用户的疑惑。
在过去的24小时内，比特币价格一直在上涨，其中一个原因就是芝加哥期权交易所和芝加哥商品交易所重新恢复了比特币期货交易，此前（受管制的）股票市场和期权交易所都是只在工作日开市。
昨日，暴风播酷云出现在加密货币交易所BCEX首页的横幅广告当中，根据BCEX的公告，暴风播酷云并成为矿机，描述其可产生数字资产BFC积分
目前区块链技术并未达到完善程度，试图通过区块链技术实现盈利的可能性不高，区块链技术在资本市场上更多的是作为象征性概念存在。
蚂蚁显卡矿机G2运行稳定，使用简单，实际测评时算力和功耗都比标称值高一些。美中不足的是矿机的噪音较大，关上房门还是会有一定的声音。
长岛冰茶股份有限公司最近更名为Long Blockchain .股价迅速攀升至300％，这家微型公司最近以宣布与区块链技术有关联而获得估值。
区块链技术是比特币的底层技术，比特币是区块链的第一个应用。前面提到，比特币的交易信息都被记录在一个去中心化的账本上面，这个账本就是区块链。
Caywon制药集团采用区块链技术，制药集团利用群体机器将其需求转化为数字化工作流程，群体机器使用用区块链技术的能力可以确保数据的完整性、安全性和私密性。
MediaCoin是一个使用区块链技术的媒体版权管理应用程序，这个区块链应用程序是一个分散和加密的系统。
为积极贯彻落实《关于进一步扩大和升级信息消费持续释放内需潜力的指导意见》，推动区块链技术和产业发展，“中国区块链技术和产业发展论坛第二届开发大会”于2017年12月22日在广州市萝岗会议中心隆重举行召开。
Bibox平台将AI与传统交易平台融合，成功打造全球首个人工智能数字资产交易平台，Bibox在帮助用户实现资产增值的同时，推进数字货币交易向着更广阔的未来迈进。
近期创新币的行情比较火爆，为了帮助金色财经的用户更快的比对热度最高的几个币种的涨跌幅情况，故在固定时间将对这些币种进行行情梳理。
快速比特币FBTC拥有诸多先进的技术特性，特别是矿工投票制区块扩容方案、链上资产交易、智能合约虚拟机（FVM）极具创新性。
12月27日起新浪财经期货频道将对所有用户免费公开发布比特币期货实时行情，用户可以通过web页面和wap网站及时获取第一手比特币期货最新盘面信息。
中国比特币矿池中“77%”的算力实际上并不全都属于中国。这一数字是全球许多矿业公司所贡献的累积算力值。
2017年12月20日，360宣布成立360金融区块链研究中心，标志着360金融在区块链领域的掘金之路迈出重要的一步。
2013年，郭小川进军区块链和数字货币行业，在数字资产发行，交易所运营和区块链行业发展等领域有着独到的见解和管理经验，他同时也曾向心元资本等区块链创投企业提供行业咨询。
近日新一代数字资产交易平台Bitmart币市创始团队到访中国，并开展线下活动，BitMart币市或将依托全网交易系统成为全球数字资产最大的流通性提供方。
场外USDT价格一度创下新高，这表明大量投资者在等待机会买入比特币，因此比特币上涨是对此前深幅下跌的报复性反弹。
所以，真心信仰比特币价值和愿意追寻中本聪梦想的币友们，如果要用行动支持比特币的进步，那么，BCX是我们最应该去维护的。
圣约家园此前发起了一项“Merry Merkle Tree”慈善活动，尝试通过在以太坊区块链上挂圣诞树来募集捐助资金。该慈善活动起初将募资目标设定在了25000美元，如果收到以太币捐助，圣诞树就会被点亮。
今年比特币的价格创下了近2万美元的历史新高，这是“有史以来最壮观的泡沫之一”。哈维表示：“比特币的崩溃可能会拖累股价。”
数字货币交易员和评论员Vortex近日宣布，闪电网络RC1已经发布试验版，主网交易也已完成，这标志着闪电网络迈出了技术升级的第一步，未来将改善用户体验。
莱特币现金（LCH）体现了技术为应用服务的理念，没有追求大量技术的堆叠，而是寻求最优解，以最简单最直接的方法解决最实际的问题，是中本聪理念的回归。
白俄罗斯政府经总统卢卡申科批准，正式承认比特币为合法货币。白俄罗斯将初始投资产品（ICOs），智能合约和区块链开发合法化。
本次调研希望探索公众对区块链技术和加密数字货币的普遍情绪。此前，人们一谈到“比特币”和“区块链”，总是和非法交易联系在一起，而且数字货币也属于边缘化的支付手段。但现在，这种传统观念可能已经逐渐在公众印象里被改变。
克兰托普表示，由于比特币的独立性，导致其价格很难预测，所以比特币更像是“自有其道”。此前，一些主流新闻和投资方看到比特币价格出现下挫，纷纷表示比特币“厄运”可能要到来了。但是现在，比特币似乎开始“打脸”那些所谓的“砖家”，价格已经开始从上周的13000美元开始回涨。
目前全球只有40％的忠诚计划成员是活跃的。不仅如此，他在本届大会上还推出了一个基于区块链技术的忠诚度平台，通过提供一个通用的原生加密数字货币——ORC，可以在不同忠诚度计划中兑换积分、或者兑现其他数字货币（甚至是法定货币），从而提高了整个客户忠诚项目流程的运转效率。
Robin8 是一个大数据和人工智能（AI）驱动的消费者画像和社交营销平台，提供一种聚焦大众传媒的新营销渠道（Robin8 平台）。
Ink不仅在布局和生态探索上，而且在技术探索、团队及发展潜力上，都很容易让人想到Qtum。那么，Ink会成为文化创意领域
北京时间27日凌晨，美国联邦存款保险公司第19任董事长希拉-贝尔撰文称比特币不应该被禁止，建议政府采取措施，来保证比特币定价。
数字货币企业家Julian Hosp认为比特币价格明年会飙涨到60000美元，但同时他也认为比特币价格之后还会暴跌至5000美元。
金色财经推出数字货币和区块链行业早报栏目《金色9:30》，为您提供最新、最快的数字货币和区块链行业新闻。在这里，读懂区块链。
通过在Landsec公司旗下服务中使用区块链技术，可以帮助他们加快业务处理流程，尤其是那些需要签署合同和处理大量文件的工作。利用区块链技术，每个参与方都可以访问不可变的合同副本，当各参与方完成其中属于自己的那一部分之后，这个合同就会自动被执行。
根据该校网站信息显示，加密数字货币文凭课程包括了“加密数字货币的运作”、“加密数字货币期货的运作”、“区块链技术运用”、以及“ICO，IPO的替代品”等。
“基于区块链技术的分布式会计数据库，能够彰显巨大潜力，不仅能让中央银行提升网络攻击的防御能力，而且还能覆盖企业和个体消费者之间的全部支付渠道。”
区块链创业公司INS，近期获得了4300万美元融资，其打算用区块链技术，缩减消费者和生产者之间的距离，成为全球首个直接连接零售商和消费者的平台。
近期创新币的行情比较火爆，为了帮助金色财经的用户更快的比对热度最高的几个币种的涨跌幅情况，故在固定时间将对这些币种进行行情梳理。
根据Bitfinex交易平台数据显示，美国时间25日凌晨4点，比特币价格从12675美元的低位开始呈现上行态势，26日凌晨5点15分比特币价格最高涨至15399美元，涨幅达21%。
今日，火币Pro就WAX超发事件发表了官方声明，称火币Pro正在积极与Wax项目方进行沟通，WAX项目方愿意配合火币Pro对受损失的用户做出赔偿。
据消息人士透露，韩国法官宣布“比特币不适合政府没收”的裁决，是基于韩国《隐性收入监管法案》（Concealed Revenue Regulation Act.）第十条做出的。
瑞士在线银行开发比特币工具帮助投资者减少投资波动，无缝地适合任何股票投资交易账户，并且可以在六个瑞士交易所轻松追踪和交易。
比特币钛金（BTI）将于区块高度502308进行分叉，BTI可以让比特币更易用、更便捷、更智能。
如果应用于比特币网络的算力下降到足够低，那么很容易引发51%的攻击来破坏网络，所以说，比特币产出回报相当重要，一旦回报不够，就极可能会出现一些问题，后果很严重。
由于网页“挖矿”隐蔽性较低，未来不法分子或会将“挖矿”目标转移到网页游戏和客户端游戏中，通过游戏的资源高消耗率掩盖“挖矿”机的运作。
数字货币交易所HitBTC为应对比特币交易高额的网络费已经发布了公告，告知其用户充值比特币需支付一项新的费用，这一举措可能会被更多的交易所效仿。
火币Pro已就Wax项目临时扩量事件，与Wax发行方团队进行了沟通，而火币Pro基于“用户至上”的经营理念，决定先行对用户进行100%补偿。
加拿大的马尼托巴省(Manitoba)的小城温尼伯（Winnipeg）正在成为数字货币矿工向往的淘金圣地。数字货币挖矿投资者为何向往此地呢？
阿尔罗萨正考虑将区块链或其他技术理念应用于粗糙和抛光的石头上，以应对冲突钻石和未公开的合成材料的挑战，区域链技术落户钻石行业。
尽管 Segwit2x 最初得到了利益相关者的支持，但它此前和Bitcoin Classic，Bitcoin Unlimited 和 Bitcoin-xt 一样，都未被成功采用。
科技巨头软银集团旨在为借款人提供可靠的数据。东京软银集团开发了一套使用区块链管理个人财务信息的系统，这种技术支撑着比特币等加密货币。
路印基金会近日宣布，在以太坊上完成了去中心化协议路印协议V1.0的部署，并且正式发布钱包Loopr beta1版本，目前Loopr已经和以太坊主网上部署的路印协议V.1.0.0实现交互。
投资人、企业家，政治家、明星等等，涌入虚拟货币领域的消息在圈子里越来越多，一时间比特币成为了最热门的投资方式之一。但在重拳之下，比特币的未来到底如何？
上周，韩国多家假冒数字货币交易所遭到了当地比特币社区以及金融当局揭露，金融部门及执法部门已开始打击欺诈性运营的数字货币交易所。
圣诞节当天，比特币价格反弹至14000美元，而比特币短期价格走势乐观，且加密货币市场复苏，以太坊和零币分别上升了15%和20%。
量子比特币将于2017年12月28日区块高度501368硬分叉，量子比特币采用POW+POS共识机制，旨在打造一条真正智能化的比特系全新公链。
今年五月，三星SDS正式启动了该试点项目，同时还组建了一个区块链联盟，会员包括韩国航运物流公司、国家研究中心、韩国海关、海事和渔业政府部门、以及航运运营服务提供商等。该试点项目的目标，就是要在今年年底之前，实现在所有进出口业务的物流处理流程中部署区块链应用。
金色财经推出数字货币和区块链行业早报栏目《金色9:30》，为您提供最新、最快的数字货币和区块链行业新闻。在这里，读懂区块链。
莫斯科维奇曾在2012-2014年期间担任过法国财政部长，他补充表示：“我们看到了外界有很多猜测。”之后他引述了美联储前主席格林斯潘（Alan Greenspan）最近发表的言论，他说：“比特币是人类如何创造价值的一个非常不错的例子”，但同时，它又是一种不合理的货币。
英国垃圾回收公司Business Waste LTD宣布在全英率先接受比特币。目前，这家基地位于英格兰垃圾处理公司的已经在商业废物合同中添加了接受比特币支付的选项，他们也接受莱特币和以太币。
“如果有一家主要业务是数字货币的公司想要在特拉维夫证券交易所上市，我们是不会允许的。如果有经营数字货币业务的公司已经上市了，其交易将会被强制暂停。”
直布罗陀区块链交易所和QUOINE的合作，旨在构建一个强大的全球数字资产交易联盟和网络，而QUOINE则将全力提供技术支持和庞大的流动性。
圣诞节期间，一面是比特币为首的主流加密货币几近全线暴跌，一面是分叉币扎堆分叉，其实还有个小插曲，那就是比特币交易费暴增。
据报道，以色列央行正在考虑发行一种数字货币，以支持实时的全国支付系统。以色列央行在研究和培育一个实时支付系统的过程中，将一种中央银行发行的数字货币视为一种有效可靠的即时支付基础设施的选择。
目前，已经有15个国家确认参加本次大会，包括美国、印度、以色列、亚美尼亚、土耳其等，其他国家矿工代表也会在会议期间发言。他们将会告诉俄罗斯议员如何在各自国家开采加密数字货币，以及该如何进行监管。
今天是圣诞节，虽然之前比特币价格大跌引发各界讨论，但三个区块链团队还是选择在今天同一区块高度进行比特币分叉行动。
近期创新币的行情比较火爆，为了帮助金色财经的用户更快的比对热度最高的几个币种的涨跌幅情况，故在固定时间将对这些币种进行行情梳理。
美国证券法的专家们表示，巴里·希尔伯特（Barry Silbert）的许多推特上的价格，以及最近的“专业建议”，都可能会为市场监管机构提供阻止价格操纵的危险信号。
现阶段，Digmine恶意软件还不会影响移动版Facebook Messenger，它的主要目标是搭载了CPU的桌面电脑，可以用来挖掘比特币的“表亲”——门罗币。一旦用户计算机被感染，那么挖到的门罗币将会被直接发往黑客的加密数字钱包。
比利时央行行长最近就表示比特币不是货币，比特币和数字货币的大多数投资者都只是在投机，这使得比特币波动性太大，不能对法币构成威胁。
Barry Silbert对以太坊经典（ETC）的推广再次引起了公众的关注，一些美国证券法律师认为Silbert对ETC的摇旗呐喊可能会很快引监管机构关注。
在12月24日的圣诞前夜，主要加密货币的价格大幅下跌。比特币、以太坊、比特币现金、瑞波币、莱特币以及除少数比特币以外的其他加密货币都大幅贬值。在市场上最具价值的10种加密货币中，比特币的现金和波动记录损失最大，分别下跌了18%和17%。
高盛预计2017年下半年，比特大陆自台积电的晶圆采购规模是人工智能应用相关采购的三倍，据悉12月台积电10nm来自比特大陆的订单已经超过了海思。
市场追涨情绪严重，迟迟未能突破2万关口的情况下，早期进入的一部分资金寻求退场，空方力量增强。
投资咨询公司创始人兼首席市场策略师罗恩-威廉说，比特币价格下跌是正常的，但如果比特币价格进一步下跌就可能产生更广泛的影响。
ICO(最初的硬币发行)是那些计划推出一种新的加密货币的爱好者之间的不可逾越的鸿沟，另一方面，他们可能会与这些项目的潜在赞助商进行合作。
Maker的第一个产品—Dai币，目前也已经在Bibox平台开始交易，Dai币是一种稳定币，没有波动，1 Dai=1美元，是第一个实用的消费级稳定币。
白俄罗斯政府已经通过了一项新法规，旨在鼓励围绕加密货币和区块链的公司的发展。法律规定：“从不同的经营活动中获得利润（收入、收益），直到2023年1月才被认定为应税项目。”
据悉比特币钻石已与游娱链（GEC）达成战略合作，将在游娱宝盒上部署50万个节点（50万台游娱宝盒）。
NSA前承包商雇员爱德华·斯诺登发布了一款安卓开源安全屋应用，安全屋能够把用户的移动设备转变为某种运动传感器，在用户的设备受到干扰时通知用户。
用户可以在“首选项”或“设置”页面下找到“基本”选项，然后打开NoCoin服务即可。一旦启用该设置，Opera就会组织任何网站上的加密数字货币挖矿脚本。有趣的是，Opera浏览器很早就推出了NoCoin功能，但起初只是作为浏览器扩展，没有实际应用。
临近年末，比特币绝对有机会入选2017年全球涨幅最大的资，尽管很多人明知比特币毫无价值，却也不无法预测这一群众性癫狂何时结束。
2018年全社会大部分群体将认识到区块链是下一代价值互联网业态和基础解决方案，根本不是一个产业，就像传统互联网已经不能称作一个产业，互联网是一种社会业态。
巴菲特的重要伙伴、著名投资人查理·芒格近日发表了对比特币的看法，他认为比特币是个疯狂的泡沫，毫无建设性，只是把人们引诱到了一夜暴富的幻想当中。
截至目前，凤梨基金已经向全球13个组织提供了657个比特币捐赠（约合850万美元），比如向撒哈拉以南非洲地区提供清洁水，建设全民医疗技术，改善疾病治疗等等。
根据以色列财政网消息人士透露，以色列22%的国内生产总值都来自于黑市，而发行一个经以色列政府注册的加密数字货币，则有助于大幅减少黑市交易。
金色财经推出数字货币和区块链行业早报栏目《金色9:30》，为您提供最新、最快的数字货币和区块链行业新闻。在这里，读懂区块链。
到目前为止，美国证券交易委员会还没有对吴征的收购交易做出评论。不过有消息称，吴征的公司还有更大的收购合并规划。据悉，七星云集团很可能会利用DBOT旗下成熟的、且经过监管机构批准的另类交易系统为七星云旗下的区块链产品Nextgen X提供支持
12月24日，EXX交易平台发布了关于上线比特币王者（BTC King简称BCK）及其交易的公告，表示将于2017年12月25日上线比特币王者BCK币种。在双旦期间BTC King团队将壕送奔驰、iPhone X。
12月25日圣诞节，著名的区块链技术团队Bitcoin OS发布声明：他们选择在今天同时进行比特币及以太坊的分叉行动，具体区块高度比特币为501225，以太坊为4794333。
圣诞狂欢节，行云plus智能手环——腕上矿机，可谓是圣诞销售狂欢节里的大赢家。手环于24日早上十点正式发售，5000个手环，分分钟就被等在电脑前的粉丝们全部抢购一空。
马杜罗总统还任命制宪国民委员会成员卡洛斯·巴尔加斯（Carlos Vargas）担任委内瑞拉数字货币监督局负责人。有消息称，马杜罗总统可能希望向国外债权人支付加密数字货币，并计划重组该国的主要债务负担。
进入悲剧剧情之前，我们再来回顾下比特币的美丽神话，即在横空出世时购入1万美元比特币，那么在2017年12月份比特币上涨到近20000美元时，粗略估算，上涨幅度为2600万倍。
到目前为止，最看涨比特币的声音是这种数字货币将上涨至100万美元，与此同时那些认为比特币是骗局或泡沫的人所发出的最看衰这种数字货币的声音是，它将会暴跌至0美元。
据报道，Wikileaks（维基解密）将开始接受更多种类的加密货币捐赠，所有用户可以通过捐赠加密货币的方式为该媒体作出贡献。
比特币是一种虚拟商品，近年来经过炒作，价格不断暴涨。近日，河南省中原油田公安局经过3个多月的侦查，成功破获了全国首例比特币盗窃案。
众安科技安链云提供的区块链+物联网防伪溯源方案初见成果，首个应用区块链养殖溯源的网红鸡——“步步鸡”于12月21日在顺丰优选进行全球首发。
在“链谷成果、政策、场景规划”发布会上，苏州高铁新城向社会开放首批15个区块链应用场景，并发布9条扶持政策，吸引区块链企业和人才落户。
12月18日，招商银行作为代理清算行，完成从香港永隆银行向永隆银行深圳分行的人民币头寸调拨业务。12月20日，三方又完成了以招商海通贸易有限公司为汇款人，前海蛇口自贸区内海通（深圳）贸易有限公司为收款人的跨境人民币汇款业务。
​活动期间，在Bibox官网参与ITC交易的用户，累计ITC交易量（买入量+卖出量），达到前十名的用户送ITC。
这一表态似乎与此前德意志联邦银行总裁延斯•魏德曼（Jens Weidmann）先前发布的一项声明有所违背，后者认为包括比特币在内的数字货币可能会保护欧洲公民。
12月23日，由中国高科技产业化研究会报备批准，由中国高科技产业化研究会区块链产业联盟举办的“2017年度区块链行业优秀评选活动”在北京隆重举行。
为更好“发展高科技，实现产业化”，2017年12月23日下午，由中国高科技产业化研究会区块链联盟主办的“2017年度中国区块链行业优秀评选活动颁奖盛典”在北京海淀区万寿庄宾馆盛大举行，本年度优秀评选中，NULS（NULS基金会）获得“优秀项目”奖表彰。
身份识别、能源、以及多平台互操作系统是企业以太坊联盟认为明年以太坊技术获得真正优势的三大领域。EEA将支持工作进行技术创新、测试新想法来保持竞争力。
欧盟委员会表示，他们已经将创建“单一数字市场”列为“十大政治优先事项之一”，因为数字经济每年可以为欧洲带来4150亿欧元的收入，而且还能创建大量就业机会、并帮助欧盟完成公共服务转型。
自12月15日行云数字科技宣布开放行云Plus2挖矿手环官网预约以来，吸引了海量区块链数字资产爱好者和运动爱好者的热情参与。
金色财经推出数字货币和区块链行业早报栏目《金色9:30》，为您提供最新、最快的数字货币和区块链行业新闻。在这里，读懂区块链。
Acute Angle Cloud推出的加密数字货币锐角币（AAC）即将亮相韩国加密货币交易所KEX，据金色财经了解，AAC将于12月25日首发KEX交易所，并于次日强势登陆OurDax交易所。
今天由OracleChain团队主办的链接Dapp时代-区块链线下技术沙龙全国行（北京站）正式上演。致力于开创和发展区块链行业的智能合约应用，尤其是Dapp的黄金时代。
12月23日，EXX交易平台发布了关于上线比特币王者（BTC King简称BCK）及其交易的公告，表示将于2017年12月25日上线比特币王者BCK币种。在双旦期间BTC King团队将壕送奔驰、iPhone X。
由中国高科技产业化研究会区块链联盟主办的“2017年度中国区块链行业优秀评选活动颁奖盛典”在北京盛大举行。节点资本有幸成为唯一一家入选区块链行业优秀投资机构的企业。
中国高科技产业化研究会区块链联盟主办的“2017年度中国区块链行业优秀评选活动颁奖盛典”在北京盛大举行。金色财经代表安鑫鑫出席本次颁奖盛典。
为更好“发展高科技，实现产业化”，由中国高科技产业化研究会区块链联盟主办的“2017年度中国区块链行业优秀评选活动颁奖盛典”在北京盛大举行。
Maker利用over collateralization发行锚定于法币的ERC 20 token Dai。Maker平台的优点是抵押过程是基于智能合约完全透明的。而平台的治理则有MKR的所有者投票决定的民主系统，而不是Maker平台的开发者来操纵。
今天由OracleChain团队主办的链接Dapp时代-区块链线下技术沙龙全国行（北京站）正式启动。致力于开创和发展区块链行业的智能合约应用，尤其是Dapp的黄金时代。
“首届粤港澳区块链技术创新与应用科技论坛”22日在珠海庆华国际大酒店完美闭幕。本次论坛以“链接一切，畅想未来”为主题，特别邀请了区块链行业的专家学者、企业家担任演讲嘉宾，与参会代表们共同交流探讨区块链技术在政策变革、应用场景，及市场发展策略等方面的议题。
未花费交易输出通常不是个人用户需要担心的事情，但对于像Coinbase这样的比特币钱包提供商来说，情况就不一样了。Coinbase似乎已经积累了大量UTXO，因此对比特币区块链造成了伤害。因为UTXO数量越多，交易的字节规模就会越大。
区块链项为一种新兴技术物种尚处发展初期，共享财经携手区块链创业大咖对话行业前沿。
为了“蹭热度”把公司名称改成与加密数字货币和区块链相关，或是宣传自己正在开发与区块链相关的产品服务，导致其股价在一夜之间暴涨。但是，美国证券交易委员会和美国金融业监管局已经开始对这种现象进行整治，并且向投资者发出警告。
总部位于丹麦哥本哈根的区块链数字货币交易服务提供商Coinify ApS宣布获得了一笔3000万丹麦克朗的B轮融资。
央行金融研究所所长孙国峰在22日由中国支付清算协会举办的“区块链发展应用业务研讨会”上指出，在区块链技术的应用中，需探索解决包括隐私保护、升级修复机制等问题。
据报道，该交易平台支持7*24不间断交易，同时费用也更低，此外Primechain也正在使用微软云服务Microsoft Azure应用程序接口整合了防欺诈解决方案和反洗钱合规检查功能。
12月22日，中国区块链技术和产业发展论坛第二届开发大会和区块链产业发展圆桌会议在广州举行，并发布首个广州区块链白皮书。
根据Coinbase的数据，12月22日比特币一度低于11000美元，比周日创下的纪录高点下降了40%以上，损失了大约7000美元。
金色财经推出数字货币和区块链行业早报栏目《金色9:30》，为您提供最新、最快的数字货币和区块链行业新闻。在这里，读懂区块链。
12月25日下午14:00，“区块链价值分享会——中山站”的活动将在中山市利和希尔顿酒店8楼顺利启幕。本次活动主题 “为区块链做推广，以企业发展的角度展示区块链在国内的发展历程，为更多低调有内涵的项目提供展示自我的机会”，由鑫创基金、北京壹金链科技、知产链，金色财经联合承办。
12月22日，韩检察官控告美国挖矿公司Mining Max涉嫌2700亿韩元欺诈；维基解密受到银行封锁，将为贡献者开放更多加密货币渠道；韩媒测试Bithumb在内五家比特币交易所安全性，让更多人了解区块链、数字货币等领域在国内外发展状况。
根据最新法令，ICO和加密数字货币交易在白俄罗斯是合法的，包括在白俄罗斯设立的数字货币交易所可以直接兑换传统法定货币，而且所有交易在五年内都可以获得免税优惠。
BCX比特无限的技术特性能够完美解决比特币网络现存的所有问题，且是目前为止分叉币中提供技术最完整的。
ObEN成立于2014年，总部位于美国加州，是一家横跨AI、AR和VR的科技企业。ObEN通过人脸识别、发声模型等训练，可以还原一个表情生动，发音准确清晰的真人3D模型。
Upbit在当地时间周三宣布，目前已经在本土市场和全球市场都排名第一。该交易所业务在短时间内出现了爆炸性增长，总会员数超过了120万，日均用户量达到了100万，并发用户量为30万，单日最高交易金额为10万亿韩元，十二月单日平均交易金额为5万亿韩元。
聊天软件Telegram目前添加了名为TeleX AI的聊天程序，用户可以用其发送、接收并交换数字货币，TeleX AI的出现或将促进数字货币走向主流。
金色财经作为专注于区块链行业的服务平台和专业的区块链媒体，一直致力于提供最快的信息，把握区块链行业的风云变幻；进行深度报道，理清区块链行业的来龙去脉。同时，金色财经也通过“金色学院”普及区块链知识，使更多人能够了解区块链，加入区块链行业。
近期创新币的行情比较火爆，为了帮助金色财经的用户更快的比对热度最高的几个币种的涨跌幅情况，故在固定时间将对这些币种进行行情梳理。
原恒生电子Homs系统主力团队将发力区块链行业，主做数字货币交易所配资，为场外配资进入数字货币市场开辟了便捷通道。
22日凌晨比特币价格再度下跌，凌晨3点价格跌至13005美元，略微回升后再次下跌，早间跌至12110美元，24h跌幅超过30%。
随着区块链行业的不断发展，在该行业也不断涌现出一些优秀的工作者和服务商。因此，此次峰会进行了年度区块链领域权威创新评选，对年度优秀区块链技术服务商和个人进行表彰。
前摩根士丹利驻香港执行董事将加入比特币交易公司担任联席主管，另外，前汇丰控股外汇技术开发高级经理也将加盟该比特币公司。
目前还不知道Youbit是否是MBC试验的五个比特币交易所之一，不过MBC透露，他们测试了韩国最大的数字货币交易所——Bithumb的安全性，结果成功侵入。据称，接受MBC代理委托的安全公司利用黑客工具获得了“用户名和密码”，甚至绕过了双重身份验证。
阿桑奇表示，他很“感谢”美国政府，因为如果不是他们严重打压维基解密，也不会想到使用加密数字货币。从2011年以来，该组织一共收到了4025个比特币，目前价值已经接近8000万美元。
近日，GMO正式推出了数字货币挖矿业务并透露其新挖矿设备位于北欧，同时还在与一家公司（未公布）合作开发新挖矿芯片，计划在取得成果之后出售挖矿硬件。
据俄罗斯国家杜马金融市场委员会主席表示，俄罗斯国家立法机构预计将在12月28日正式发布新的数字货币法律。
北京时间12月22日上午，根据美国共和党最新的税务改革方案，将禁止数字货币持有者在将一种数字货币交易为另一种时，推迟缴纳资本所得税。
韩国检察官们认为，Mining Max公司把大部分资金都花在了自己身上。此外，他们向投资者展示有来自54个国家、约18000人参与融资的信息，也是伪造的。根据韩国联合通讯社的报道，Mining Max公司所募集的2.5亿美元中，只有大约7000万美元用于采矿。
比特币今年一路飞涨，成为科技圈最受瞩目的话题之一，但由于比特币的技术复杂，导致许多人不够了解而造成不少迷思。纽约大学计算机科学系助理教授 Joseph Bonneau 和普林斯顿大学的计算机科学博士候选人 Steven Goldfeder，当起了“比特币流言终结者”，破解了 5 个常见的比特币迷思。
不可否认，俄罗斯是区块链实施项目数量最多的国家，虽然很多项目仍然处于实验阶段，但我们正在做很多尝试，而且在2018年也将推出很多产品。但是区块链技术要在俄罗斯全面部署应用，我估计还需要八到十年时间。
R3 Corda平台可以为每笔交易提供单一的、不可更改的记录，继而解决了交易数据不匹配的问题。事实上，传统银行在验证错账交易时，需要耗费大量时间和成本，而且问题也难以得到解决。
西门子旗下能源管理部门将利用LO3 Energy公司的区块链技术，后者的Exergy平台利用了加密分布式账本技术，所有数据都是以防篡改的方式安全保存，同时也能以可扩展的方式自动执行智能合约。
金色财经推出数字货币和区块链行业早报栏目《金色9:30》，为您提供最新、最快的数字货币和区块链行业新闻。在这里，读懂区块链。
2017年是人类的区块链数字经济元年，区块链数字经济的蓬勃发展已成为当下最受瞩目的大趋势。与此同时，围绕区块链数字资产的发行和交易所形成的产业链条已初具规模，并吸引越来越多的同行者加入。
12月21日，印度成立区块链基金会 多家世界知名企业加入；韩国区块链开放论坛和日本区块链协作联盟合并；新加坡金融管理局首次对比特币投资发出“极度谨慎”警告，通过对国内外发生的重大事件解读，让更多人了解区块链、数字货币等领域在国内外发展状况。
区块链领域的技术精英们围绕区块链前沿技术创新、行业政策发展以及应用场景等话题，解析区块链技术在金融、网络安全、学术教育、物联网、供应链管理、版权、云存储、能源管理、档案管理等领域的应用，以推动新一代信息技术产业的发展。
“比特币是一个引起大家关注的催化剂，同时也吸引了人们来到交易桌前。现在，越来越多人意识到有一个市场正在发展，而且在股票市场也能够赚钱。”
区块链领域的技术精英们围绕区块链前沿技术创新、行业政策发展以及应用场景等话题，解析区块链技术在金融、网络安全、学术教育、物联网、供应链管理、版权、云存储、能源管理、档案管理等领域的应用，以推动新一代信息技术产业的发展。
这是超级钻石的设计理念，我们希望能够构建一个全新的区块链生态系统，这些新的链能够有配套的工具，我们想要建立一个全新的生态系统，所以超级钻石是采用了Cosmos架构，在里面能够把不同的区块链相互连接，这也是我们叫的多链的项目。
区块链领域的技术精英们围绕区块链前沿技术创新、行业政策发展以及应用场景等话题，解析区块链技术在金融、网络安全、学术教育、物联网、供应链管理、版权、云存储、能源管理、档案管理等领域的应用，以推动新一代信息技术产业的发展。
我们做区块链传统行业+的时候就要避免这种设计思维，不能简单把区块链看作数据库替代品，然后我就能得到区块链的全部好处，其实并不是这样。区块链也具有一个很明显的局限性，很多人做区块链+的时候也有这个问题。区块链很明显是一个非常封闭的系统，它只能通过链上已有的数据来验证新的数据是否正确。
在此次峰会上，区块链领域的技术精英们围绕区块链前沿技术创新、行业政策发展以及应用场景等话题，解析区块链技术在金融、网络安全、学术教育、物联网、供应链管理、版权、云存储、能源管理、档案管理等领域的应用，以推动新一代信息技术产业的发展。
区块链技术，多方共同维护一个不断增长的分布式数据记录，这些数据通过密码学技术保护内容和时序，使得任何一方难以篡改、抵赖、造假，未来市场应用非常广泛。
根据Investing.com透露，今年十一月，该平台四分之一的流量都来自于加密数字货币领域的新闻。目前，Investing.com与7家数字货币交易所合作，实时监控至少1364个加密数字货币，这7家交易所分别是ANX， BTC Indonesia，Bitstamp，Bitfinex，Bittrex，Kraken，Poloniex，Binance和Bithumb。
陈磊介绍说，迅雷的做法是通过用一个共享经济智能设备（玩客云），去采集用户家庭里面闲置的计算资源，包括带宽资源、存储资源等，把这些非常分散的，闲置的计算资源。
在此次峰会上，区块链领域的技术精英们围绕区块链前沿技术创新、行业政策发展以及应用场景等话题，解析区块链技术在金融、网络安全、学术教育、物联网、供应链管理、版权、云存储、能源管理、档案管理等领域的应用，以推动新一代信息技术产业的发展。
12月15日，CFT50学术委员、中国万向控股有限公司副董事长兼执行董事、民生人寿保险股份有限公司副董事长肖风发表题为《区块链与金融创新》的主题演讲。
我们金色财经邀请了11位行业的大佬就分叉问题展开讨论，他们当中不乏加密货币与区块链公司的创始人，还有像知名投资分析师、行业协会主席这样的行业专家
据悉由海外团队007&EVEY团队联gITHUB合开发的具有大区块（8M）及隔离见证（Segwit）等特性的比特币钻石主链已经上线，开源代码已于2017年12月21日上传至Github。
卡尼目前还担任G20金融稳定委员会主席，他称自己正在研究区块链技术，同时也对目前热议的央行发行数字货币问题表达了自己的看法。卡尼认为，除非对人们持有央行数字货币数量有所限制，否则央行发行数字货币是有“根本性问题”的。
北京时间12月20日，Genaro受邀出席2017“一带一路”创新创业高峰论坛，Genaro与众多公司、 政府机关以及国家代表共同探讨数字经济的未来发展。
在此次峰会上，区块链领域的技术精英们围绕区块链前沿技术创新、行业政策发展以及应用场景等话题，解析区块链技术在金融、网络安全、学术教育、物联网、供应链管理、版权、云存储、能源管理、档案管理等领域的应用，以推动新一代信息技术产业的发展。
万链之源，始于初链，当你读到这句话，请加入到我们的队伍，与我们携手共创初链的美好未来！
​北京时间12月19日凌晨三点左右，区块高度499999，比特币王者BCK成功分叉，比特币王者区块浏览器和钱包将于近期上线。
由拓普合展主办、金色财经等协办的“2017中国区块链技术应用峰会（BTAS2017）”在上海顺利举办。在此次峰会上，区块链领域的技术精英们围绕区块链前沿技术创新、行业政策发展以及应用场景等话题，解析区块链技术在金融、网络安全、学术教育、物联网、供应链管理、版权、云存储、能源管理、档案管理等领域的应用，以推动新一代信息技术产业的发展。
本周三美股盘前，Net Element公司宣布推出区块链业务部门，进军区块链概念股，消息一出其股价当天收涨逾270%，几乎是前日五倍。
近期创新币的行情比较火爆，为了帮助金色财经的用户更快的比对热度最高的几个币种的涨跌幅情况，故在固定时间将对这些币种进行行情梳理。
由拓普合展主办、金色财经等协办的“2017中国区块链技术应用峰会（BTAS2017）”在上海顺利举办。在此次峰会上，区块链领域的技术精英们围绕区块链前沿技术创新、行业政策发展以及应用场景等话题，解析区块链技术在金融、网络安全、学术教育、物联网、供应链管理、版权、云存储、能源管理、档案管理等领域的应用，以推动新一代信息技术产业的发展。
今日，国内区块链技术Bitcoin OS团队发布声明：将在12月25日圣诞节之际同时进行比特币及以太坊的分叉行动，具体区块高度比特币为501225，以太坊为4794333。
这7种加密数字货币分别是比特币、以太币、新经币、瑞波币、莱特币、以太坊经典和比特币现金。现货交易对分别是——比特币对日元、以太币对日元、以及以太币对比特币；14类杠杆交易对最多可以支持5倍杠杆。
快速比特币（FBTC）即将分叉，旨在改进比特币发展到目前为止存在的各种问题，让比特币系统不但回归中本聪设计之初的思路，同时融入区块链发展至今整个社区拓展的新技术。
纽约证券交易所Arca已经提交了一项拟议的规则修改，规则允许上市两只与比特币期货挂钩的交易所交易基金。
由拓普合展主办、金色财经等协办的“2017中国区块链技术应用峰会（BTAS2017）”在上海顺利举办。在此次峰会上，区块链领域的技术精英们围绕区块链前沿技术创新、行业政策发展以及应用场景等话题，解析区块链技术在金融、网络安全、学术教育、物联网、供应链管理、版权、云存储、能源管理、档案管理等领域的应用，以推动新一代信息技术产业的发展。
印度所得税部门正在向当地的50万名比特币采用者发送征税通知，近日税务部门的一位女发言人确认了当局正在计划向比特币交易者征税。
由拓普合展主办、金色财经等协办的“2017中国区块链技术应用峰会（BTAS2017）”在上海顺利举办。在此次峰会上，区块链领域的技术精英们围绕区块链前沿技术创新、行业政策发展以及应用场景等话题，解析区块链技术在金融、网络安全、学术教育、物联网、供应链管理、版权、云存储、能源管理、档案管理等领域的应用，以推动新一代信息技术产业的发展。
实际上，从今年十一月开始，韩国区块链开放论坛（KBOF）和日本区块链协作联盟（BCCC）就已经启动了合作谈判，本周在韩国首尔举行的Blockchain TechBiz大会上，双方正式签署了合并协议。
在此次峰会上，区块链领域的技术精英们围绕区块链前沿技术创新、行业政策发展以及应用场景等话题，解析区块链技术在金融、网络安全、学术教育、物联网、供应链管理、版权、云存储、能源管理、档案管理等领域的应用，以推动新一代信息技术产业的发展。
在此次峰会上，区块链领域的技术精英们围绕区块链前沿技术创新、行业政策发展以及应用场景等话题，解析区块链技术在金融、网络安全、学术教育、物联网、供应链管理、版权、云存储、能源管理、档案管理等领域的应用，以推动新一代信息技术产业的发展。
​在此次峰会上，区块链领域的技术精英们围绕区块链前沿技术创新、行业政策发展以及应用场景等话题，解析区块链技术在金融、网络安全、学术教育、物联网、供应链管理、版权、云存储、能源管理、档案管理等领域的应用，以推动新一代信息技术产业的发展。
“比特币耶稣”罗杰·沃认为，现在投资者可能改变了态度，如果比特币现金流行起来，达到一定程度，比特币矿主可能会转向比特币现金。
区块链技术可以改变很多垂直行业的工作方式，印度必须要确保能够正确运用这项技术，同时让更多行业能够从中受益，印度区块链基金会能够帮助、推动朝这个正确的方向前进
在此次峰会上，区块链领域的技术精英们围绕区块链前沿技术创新、行业政策发展以及应用场景等话题，解析区块链技术在金融、网络安全、学术教育、物联网、供应链管理、版权、云存储、能源管理、档案管理等领域的应用，以推动新一代信息技术产业的发展。
在此次峰会上，区块链领域的技术精英们围绕区块链前沿技术创新、行业政策发展以及应用场景等话题，解析区块链技术在金融、网络安全、学术教育、物联网、供应链管理、版权、云存储、能源管理、档案管理等领域的应用，以推动新一代信息技术产业的发展。
在此次峰会上，区块链领域的技术精英们围绕区块链前沿技术创新、行业政策发展以及应用场景等话题，解析区块链技术在金融、网络安全、学术教育、物联网、供应链管理、版权、云存储、能源管理、档案管理等领域的应用，以推动新一代信息技术产业的发展。
美国洲际交易所（ICE）旗下公司NYSE Arca欲上线比特币期货，已向美国证券交易委员会（SEC）提交了一项拟议的规则修改申请，规则允许上市两只比特币期货。
2018年1月25日，菲律宾区块链&比特币大会将在马尼拉举行，本次大会将重点关注加密数字货币、区块链和ICO。参会者将共同讨论比特币会如何影响电子商务、跨境汇款、以及解释数字货币会如何帮助全球经济转型。本届大会将会吸引来自美国、英国、德国和菲律宾的众多专家参与。
星舰基因经过一年多的研发筹备，全球首推基因组分布式系统GDS，通过引入虚拟数字资产，从而搭建一个利于健康数据共享和整合研究的生态体系。
在此次峰会上，区块链领域的技术精英们围绕区块链前沿技术创新、行业政策发展以及应用场景等话题，解析区块链技术在金融、网络安全、学术教育、物联网、供应链管理、版权、云存储、能源管理、档案管理等领域的应用，以推动新一代信息技术产业的发展。
在此次峰会上，区块链领域的技术精英们围绕区块链前沿技术创新、行业政策发展以及应用场景等话题，解析区块链技术在金融、网络安全、学术教育、物联网、供应链管理、版权、云存储、能源管理、档案管理等领域的应用，以推动新一代信息技术产业的发展。
Longfin公司股价在两个交易日内涨幅超过2000%，多次触发交易所熔断机制，据了解，Longfin公司主要从事于利用人工智能技术提供金融服务。
今天Huobi.pro、Okex、binance、bcex、cex、Bibox六家交易所同时开放aelf(ELF)交易，它究竟具有怎么样的潜力呢？
当前，区块链技术正在迅速发展，各种与区块链有关的项目不断在世界各地落地开花，以区块链引领的第二轮互联网革命，也将在全球范围内带来一场深度重构。区块链的应用已从单一的金融行业应用延伸到经济社会的各个领域。
在此次峰会上，区块链领域的技术精英们围绕区块链前沿技术创新、行业政策发展以及应用场景等话题，解析区块链技术在金融、网络安全、学术教育、物联网、供应链管理、版权、云存储、能源管理、档案管理等领域的应用，以推动新一代信息技术产业的发展。
2017年12月20日，360金融宣布成立360金融区块链研究中心，标志着360金融在区块链领域的掘金之路迈出重要的一步。
“如果消费者与不受新加坡金融管理局监管的公司实体交易，那么就意味着他们放弃了新加坡金融管理局所提供的法律保护。”
12月21日，由拓普合展主办、金色财经等协办的“2017中国区块链技术应用峰会（BTAS2017）”在上海顺利举办。
金色财经推出数字货币和区块链行业早报栏目《金色9:30》，为您提供最新、最快的数字货币和区块链行业新闻。在这里，读懂区块链。
金色财经与The blockchainer、西垚咨询联合前往日本考察，昨天在针对日本的数字货币交易所、ICO平台、以及日本最大的Q&A问答网站进行采访之后，12月20日上午，考察团队来到日本央行的金融科技中心，针对数字货币市场进行了访问。
12月20日，加密数字货币运营商和比特币交易所成为全球受到DDoS攻击最多的目标；俄罗斯联邦储蓄银行宣布完成首个政府级区块链应用；Coinbase上线BCH后突然停止BCH交易，让更多人了解区块链、数字货币等领域在国内外发展状况。
“您是否同意加密数字货币对目前金融体系的稳定性构成威胁？或者，是否会在未来几年后构成威胁？”根据答案统计数据显示，有近50%的受访经济学家表示“不同意”，另外有25%的经济学家表示“强烈反对”。
投行摩根士丹利本周给旗下客户发布了一份名为《解码比特币》的投资日志，其中他们详细罗列出了过去六年多时间里投资了加密数字货币的100多家对冲基金，但值得一提的是，其中有84家对冲基金是在2017年才首次尝试投资加密数字货币的。
IOTA基金会宣布，博世集团（Bosch）的风险投资公司 ，已经购买了大量的IOTA代币。 RBVC的姜洪泉博士也将加入IOTA基金会的顾问委员会。
将比特币与以太坊合二为一的比特以太项目将于12月启动，有望于2018年1月发布比特以太主链，预计4月开启加密数字资产发行、管理以及身份验证功能。
近期创新币的行情比较火爆，为了帮助金色财经的用户更快的比对热度最高的几个币种的涨跌幅情况，故在固定时间将对这些币种进行行情梳理。
据外媒报道，中国CDN服务提供商蓝汛的股价周二单日暴涨195.51%，据市场传言称，该公司有望成为唯一一家获得政府批准的比特币玩家。蓝汛
Ivy旨在帮助开发人员“编写个性化的兼容SegWit的比特币地址，能够强制执行比特币协议支持的各种条件组合，包括签名监测、散列约定和时间锁等。”
行云数字科技推出新一代智能挖矿手环—行云Plus2，基于区块链技术，“比特步行，运动挖矿”模式，将运动量转换为矿机算力，获得数字资产MCC。
2017年虚拟货币最戏剧性的一年，从大众完全没有预料到的比特币价格暴涨暴跌，到国家监管的接入终止了ICO，最后就是年终12月的分叉月，似乎一瞬间有无数个分叉币诞生，分叉也从一件非常严肃的事情变得越来越“日常”。
数字货币公司Coinbase正式宣布支持了比特币现金，其用户将能通过Coinbase平台购买、出售、发送以及接受比特币现金，受此影响，比特币现金价格暴涨60%。
近日，招商银行联手永隆银行、永隆深圳分行，成功实现了三方间使用区块链技术的跨境人民币汇款，这是全球首笔基于区块链技术的同业间跨境人民币清算业务。
昨日韩国比特币交易平台youbit由于被黑客攻破，损失数千比特币，被迫申请破产。这是比特币昨日的一大利空消息。
网络层DDoS攻击，次数和攻击目标数量排名前四的国家地区包括美国、中国大陆、香港和菲律宾。此外，德国也经常受到DDoS攻击，占到了总攻击数的12.8%。
诺贝尔经济学奖获得者罗伯特·席勒认为比特币的价值异常模糊，不能通过现实世界货币供应来估价，亦没有明确的方法可以对比特币进行估价。
爱沙尼亚计划发行自己的数字货币“estcoin”，其“电子居民”计划负责人最近发博介绍了该代币的三种用途，也暗示会按照央行要求对该代币使用加以限制。
本次合作，使trade.io强化了自身交易平台的身份验证功能，也给整个trade.io生态系统内的用户带来极大的便捷。Civic的身份验证服务可以降低KYC（了解你的客户）整体成本，提升验证效率，并且增强安全性和隐私性，大大改善了用户体验。
据外媒报道：在突然宣布它将增加对加密货币比特币现金的支持几个小时后，美国交易所Coinbase已经开始禁用其最新资产的交易。
​12月20日，比特币早期投资者丹·莫海德预测，比特币价格短期内下周可能下跌50%，跌回一个月前的水平，但一年内可能在目前价格基础上进一步大幅上涨。
联合利华公司首席执行官马克•恩格尔（Marc Engel）提到，实时数据是解决供应链问题的手段之一，他表示如果供应链数据响应时间缩短一半，那么质量问题就可以下降20%。
蓝烨，香港艾瞬合伙人，数字货币社区领袖，早期BTC、LTC、NEO、XLM投资人，拥有多年数字货币操盘经验。金色财经有幸邀请蓝烨先生进行独家专访，以下是专访内容。
根据印度西孟加邦政府信息科技部一位高级官员透露，该邦政府已经建议网络安全卓越中心（Cyber Security Centre of Excellence）牵头，在各个政府部门执行新的“区块链”机制。
俄罗斯正在利用先进的知识和技术，为经济发展寻求更多创新可能性。这个政府级区块链项目的投产，意味着我们不仅是世界上首批政府级区块链项目的实际使用者之一，而且也是区块链实际应用领域里的开拓者。
美国证监会暂停了The Crypto Co.股票交易直至明年1月3日，美国证监会怀疑其股票价格可能已被操纵，因该个股不到一个月股价翻了近30倍。
据悉，一些大企业目前正在申请与区块链有关的技术专利，而日前，一个“专利流氓”组织成立并开始大量收集区块链专利，有专家表示区块链专利战不可避免。
昨日午后价格最低跌至1990美元，20日凌晨价格开始大幅上涨，截止发稿价格最高冲高至3276.98美元，日内涨幅达到47%。
近日，AWARE宣布将基于量子链开发全球首家去中心化的代币投资管理平台，帮助广大专业投资者进入未来数十万亿的数字资产管理市场。
金色财经推出数字货币和区块链行业早报栏目《金色9:30》，为您提供最新、最快的数字货币和区块链行业新闻。在这里，读懂区块链。
金色财经与The blockchainer、西垚咨询联合前往日本考察，对日本数字货币交易量最大的数字货币交易所CoinChenk及日本最大的Q&A问答网站OKWAVE和starbase平台进行了访问。
现阶段，科威特财政部和中央银行似乎没有能力监管比特币交易，所以他们决定宣布不承认这种货币形式。此外，他还透露，由于比特币交易是通过互联网完成的，因此当局认为在他们的控制范围之外。
12月19日，2017中国深圳FinTech（金融科技）全球峰会在深圳举行，会上央行数字货币研究所所长姚前对话业内专家表示，未来数字货币是可编程的智能化货币。
CME比特币期货上线引发的反响似乎并没有一周前的CBOE比特币期货高，为何会出现一涨一跌的结果，也不妨来对比一下CBOE与CME的比特币期货合约的规格。
今日，FINWISE组委会确定FINWISE峰会将于2018年1月12—13日在中国澳门喜来登金沙城中心大酒店召开。
罗德还表示，比特币市场“完全不受监管”，因此政府当局也不会给投资人提供任何保护。他认为，投资比特币完全是个人行为，“如果出了问题，投资人不应该向我们抱怨。”
“如果比特币要成为一种主流支付手段，那么它的价格就必须要保持稳定。你不能今天拿比特币可以购买超大杯咖啡，而到了明天只能买一小杯。
迪拜政府近日新任命了一位人工智能主管部长，计划成为世界首个基于区块链的政府，而其区块链技术的采用也增强了全球投资者对迪拜的信心。
近期创新币的行情比较火爆，为了帮助金色财经的用户更快的比对热度最高的几个币种的涨跌幅情况，故在固定时间将对这些币种进行行情梳理。
过去，区块链技术似乎只能应用在金融领域，而这一次区块链技术在司法领域的应用，也是整个行业的一大进步。荷兰司法部的目标，就是要用更快速、更平稳、成本更低的解决方案去处理“低级别”案件，一旦能够获得成功，势必将会成为世界其他国家的标杆。
​据日本当地媒体报道，能将数字货币兑换成日元现金的数字货币兑换机将在日本问世，日本计划于2018年3月10日正式投放这款数字货币自动兑换机。
​杰夫•库克（Geoff Cook）是南非证券交易所ZAR X负责人，他表示一旦时机成熟，将会在旗下交易平台上部署应用区块链技术。据悉，南非ZAR X证券交易所成立于今年二月，他们最大的竞争对手就是成立于1958年的“老牌”约翰内斯堡股票交易所。
金色财经有幸采访到太一云创始人邓迪先生,为我们讲述了国内外区块链发展现状及太一科技在区块链与云计算领域的技术特点、创新应用、发展规划。
据外媒报道，比特币网联合创始人埃米尔·奥尔登堡在接受采访时表示，比特币投资目前风险极高，称其最近卖掉了所有比特币，转而使用比特币现金。
近几日比特币价格一直位于19000美元附近波动，处于横盘状态。而以太坊等其他币种近几日涨势惊人，也会吸引走一部分资金。
2017年12月19日北京时间下午1点11分，韩国老牌交易所Youbit官方网站发布公告宣告破产。同时，Youbit已于韩国时间下午2点停止加密货币与现金的充值与。
事实上如果BCX能够成功，那么BCX就会在市场份额上完全掩盖住比特币现金的光芒，这是比特币现金所想不到的。
近日，全球最大的区块链通讯社区BeeChat发布最新版本，在原有功能基础上，上线一系列新功能，全面打造区块链生态开放平台。
（首尔路透电）韩国国家情报局表示，韩国加密货币交易平台今年遭网络攻击，约76亿韩元（约900万新元）加密货币被盗窃，而幕后黑手是朝鲜黑客。
在搜查过程中，卡普兰表示乌克兰安全局特工没收了他的笔记本电脑和几台冷存储设备。此外，乌克兰安全局在搜查过程中，还试图将卡普兰本人所有的比特币转移到另一个地址。
“链接Dapp时代-区块链技术线下沙龙全国行”将于12月23日正式启动，众多区块链应用开发团队将参会并进行项目介绍并回答观众问题。
比特币钻石官方推特已于近日公布了项目开发的最新进展，主网代码及挖矿算法已经开发完成，现阶段正在调试矿池接口及GPU挖矿程序。
数字货币钱包区块链公司（Blockchain）的创始人彼得·史密斯表示，预计明年各国央行将开始持有数字货币作为储备资产。
对于美国商品期货交易委员会监管的市场、以及交易所本身而言，创新金融技术有可能产生重大、甚至是变革性的影响。最近，引起市场极大关注的就是虚拟货币——特别是比特币，其价格出现了大幅增长。
传奇投资人比尔·米勒表示，他的MVP1对冲基金比特币持仓比例大约达到了50%，目前其正在寻求在无需卖出比特币的情况下减少持仓比例的方法。
在全球排名前五的加密数字货币中，比特币现金的市值涨幅最大——在过去的24小势力，这个从比特币区块链中分叉出来的全新加密数字货币价格大约上涨了22%，截至发稿时，比特币现金的交易价格为2250美元。
金色财经推出数字货币和区块链行业早报栏目《金色9:30》，为您提供最新、最快的数字货币和区块链行业新闻。在这里，读懂区块链。
此前，英国金融行为监管局已经警告称ICO项目是“非常高风险的投机性投资”。不仅如此，该局还表示，已经提醒消费者目前ICO在英国是不受监管的，因此，针对其他资产的某些保护措施和政策，可能不能直接用到ICO市场上。
12月18日，网购矿机骗局，网民被骗17万；迈阿密知名烟草公司Rich Cigars转型做比特币挖矿；飞机制造巨头波音公司将用区块链防范GPS欺骗，让更多人了解区块链、数字货币等领域在国内外发展状况。
已经有媒体注意到了捐赠者们背后的心理，因为美国政府会对加密数字货币持有者征收“资本利得税”，以防止他们套现。但是，如果加密数字货币持有者把数字货币捐赠给慈善机构的话，就可以避免征收相关税款。
姚余栋认为，比特币并非一文不值，因为用的理论不对。现在的定价是合理的，没有公认的合理的模型。硬分叉之后也赶不上比特币的需求，这导致了比特币价值继续上涨。
过两年的探索之后，澳大利亚证券交易所决定不再使用陈旧的盘后交易清算系统，将有Digital Asset公司提供分布式账本取代，该初创公司是由前摩根大通高管、有“大宗商品一姐”之称的知名女投行家Blythe Masters创立的。
其实，在悲剧背后，并非没有办法避免，如果当年他有一个库神硬件钱包，也许故事的主人公就不会丢失比特币。
2017年12月17日，由NiuBCoin（香港艾瞬网络科技有限公司）主办、金色财经联合主办的区块链应用与发展研讨会-北京站闭门研讨活动顺利举办。
日本公司Gaiax宣布，将推出用于个人身份认证的手机APP，如果其身份认证模拟运行试验成功，虚拟货币交易个人账户或可实现即时开通。
据俄罗斯媒体报道，欧盟议会与欧洲理事会经过长达1年多的讨论，就限制比特币匿名性交易的新规问题达成一致，该规定亦对预付卡与信托基金。
马萨诸塞州政治家威廉·加尔文作为联邦州府秘书长，发布了一个关于比特币风险的七点警告，这份声明让该州成为美国第七个积极反对比特币的州府。
比特派钱包推出派理财平台，并决定将BCH作为派银行里的第一个理财品种，并且在理财产品发布后，会尽快推出BCH/BTC的币币兑换服务。
截止目前，迅雷数字资产链克（原玩客币）行情一片看跌，价格普遍跌至5元人民以下，同时，交易所CEX已于12月15日深夜发表声明，暂停链克的充值与交易。
12月16日，由中国电子商务协会主办、深圳众贏创客网络数字科技有限公司和成都链一网络科技有限公司（BTC123）承办的第八届中国（国际）电子商务模式创新论坛暨2017中国区块链技术产业研讨会在北京顺利举行。
数字资产服务商玩家网宣布完成新一轮融资，融资金额为五千万美元，同时据玩家网透露，其在各国申请数字资产交易牌照方面已取得实质性进展。
数字货币在南非的使用正在迅速增长，人们甚至用它来支付交通罚款，这种情形促使南非税务局探索如何追踪数字货币交易并予以征税。
世界上第一个加密货币银行AriseBank宣布，他们已经收购了美国联邦存款保险公司(FDIC)。据悉，FDIC公司已经在美国运营了一个多世纪。此次除了收购外，另外还与Bitshares的合作，将在年底前进行。
根据德意志银行最近的一份研究报告显示，越来越多的日本散户投资者正在从杠杆外汇交易转向杠杆加密货币交易。日本最大的外汇平台运营方们正在推出自己的加密货币交易所，提供高达25倍的杠杆交易。
据外媒报道，超过15个区块链联盟超级账本成员要么削减财务支持，要么开始退出团体，随着区块链技术的逐渐成熟，让大型企业更加具有选择性。
美国时间凌晨比特币价格从18880美元开始上涨，午后价格上涨至19888美元，之后价格一路下滑晚间跌至18622美元。
2018年，七国集团央行将会关注比特币和其他加密数字货币，这些数字货币的市值已经变成了最大的“国际货币”。加上数字货币可以全球流通、以及7/24不间断交易的特殊属性，其优势也不言而喻。而这一切，都是吸引七国集团央行投资比特币的重要因素。
首届（2017）钱塘江论坛-区块链产业圆桌分论坛圆满结束，会后超级账本亚太地区副总裁走访了浙江省区块链技术应用协会确定了详细的合作方案。
就在几天前，由于软件不稳定，Parity Technologies公司发布了四个以太坊协议的更新，结果导致价值2.75亿美元以太币资金被冻结。根据该公司博客文章中的详细介绍，这四个协议变化需要对以太坊的软件——特别是以太坊虚拟机（EVM）——进行不同的更改。
美国CFTC发布了公告，就如何认定数字货币已经从买方“交付”给卖方给出了解释，公开澄清如何定义数字货币的“交付”。
香港证监会可能缺乏监管加密数字货币机制所需要的专业经验和只是，所以可能会颁布“一刀切”的禁止政策。而且，香港金融监管机构似乎并没有建立一个加密数字货币立法框架的打算。
Winding Tree是一个基于区块链的B2B旅游库存交易平台，是旅游业唯一的开源区块链。日前精选酒店将把旗下一处资产放在了其开发的开源区块链分销平台上。
本次集体诉讼提交的时间，是在Centra公司创始人离开公司后的两个月。根据Centra公司在十月底的一篇博客文章显示，就在数字代币销售完成之后，两位联合创始人Sharm和Trapani就退出了该ICO项目并离开了公司。
INK的愿景在于链接全球不同文化圈，为原创内容行业塑造分布式解决方案与基础设施。从该角度出发，本文将梳理INK已完成和正
据悉，趣链科技日前获得数千万元A轮投资，投资机构为郭广昌旗下的投资平台亚东星辰。
这个2018年1月的比特币期货合约产品在推出后仅一个小时，就吸引了超过200笔购买交易。此外，芝商所的网站还显示，2018年2月和2018年3月的比特币期货合约都已经出售了。截止本文发稿时，所有比特币期货合约的销售价格都超过20000美元。
Longfin Corp.公司宣布收购Ziddu.com后，其股价从5美金暴涨到22美金，涨幅330%。
近日，著名比特币专家安德烈亚斯表示比特币如今正处于投机和贪婪驱动的泡沫中，比特币网络拥堵的增加意味着比特币目前并未按照最初设计的功能运行。
金色财经推出数字货币和区块链行业早报栏目《金色9:30》，为您提供最新、最快的数字货币和区块链行业新闻。在这里，读懂区块链。
梁羽：星链基金会文娱投资顾问、多个区块链基金投资顾问。金色财经有幸邀请梁羽先生进行独家专访，以下是专访内容。
Bitstamp目前每天超过100000个新用户注册，与此同时，使用第三方服务提供商进行用户验证可能是一个值得探索的选项。
CME将在周一起以“BTC”为代码交易比特币期货合约。和CBOE的比特币期货的区别是，CME的一手合约规模更大，包含五枚比特币，而后者一手合约中则只含有一枚。
比特币是一个不由任何国家或国际货币基金组织发行的货币，也开始逐渐获得了越来越多的竞争力。2017年，比特币市值超越国际货币基金组织特别提款权储备金总额，又是一个历史性的里程碑。
根据卡内基梅隆大学的研究人员表示，理论上，量子计算可以用来突破区块链技术的加密机制，继而威胁到整个区块链网络的安全。但与量子计算相关的风险似乎距离我们还非常遥远，而且研究人员也有足够的时间来开发加密“补丁”去处理量子计算风险。
数字货币交易所运营商CME Group和德意志证券交易所已经决定在明年一月底“降级”其会员资质，主会员能够在该区块链联盟中获得董事会席位，但每年需要支付25万美元的费用。而根据Hyperledger的网站信息显示，普通会员支付的费用则便宜的多，通常在5000-50000美元。
法国政府（通过旗下经济和财政部）发布了新的监管规定，允许银行和金融科技公司使用区块链平台交易非上市证券。值得注意的是，法国监管机构已经承认区块链是一种能够支持证券交易的创新革命性技术，无需监督证券结算中心就能实现即时交易。
2017年12月15日，花旗集团和CME透露了区块链启动平台的实施，以削减与后台运营相关的成本，同时加快了利润率的融资时间。
Ifo研究所经济研究所主席Fuest认为，市场不应该被允许独立飞行，因为根据他的说法，由于金融稳定和货币政策，监管机构需要研究比特币，作为它的用途。
加密货币银行AriseBank宣布，他们已与美国联邦存款保险公司(FDIC)达成了收购协议。此次除了收购，另外还与Bitshares的合作外，将在年底前进行。
金色财经推出数字货币和区块链行业早报栏目《金色9:30》，为您提供最新、最快的数字货币和区块链行业新闻。在这里，读懂区块链。
墨西哥银行和证券委员会（CNBV）已经和该国其他政府机构发表了联合声明，称墨西哥不承认加密数字货币是一种合法的支付形式，同时还指出墨西哥禁止推出ICO项目。
现在ICO项目获得资金的难度比以前有所增加，可以说，目前整个ICO市场都在降温，投资者对于任何特定的ICO融资项目都比较谨慎了。但总体而言，随着运营模式和监管方面的不断改进，ICO市场正在变得更加成熟。
在我看来，比特币引发的区块链资产热，以及数字货币狂潮，用“风口”来形容还不太恰当，因为这是一次百年难遇的“泡沫”运动，背后有着非常可怕的认知盲区。
慈善之星（CharityStars）是一个非营利性的在线筹款拍卖平台，他们与区块链领域的知名领袖进行了一系列拍卖。
12月13日，美国财政部金融稳定监管委员会（FSOC）发布了关于金融市场状况和国家经济的年度报告，认为去中心化账本用于存储信息可能会引发“众多挑战”。
Bitferry是一家由俄罗斯人经营的公司，2017年5月在莫斯科地区的两个农场展开了首次挖矿作业。其精通硬件的团队最近宣布计划建立一个欧洲最大的挖矿平台。
据Finance Magnates周五(12月15日)报道，近日英国金融监管局FCA首席执行官Andrew Bailey表示FCA决定暂不对比特币作出监管。
他认为加强监管有助于减少数字货币的价格波动。最近，韩国和日本等国家开始重视加密数字货币领域，对整个行业都是非常有益的。他同时还表示，韩国已经取代了中国，成为全球重要的新兴加密数字货币市场。
​TD Ameritrade客户将能够访问芝加哥期权交易所的比特币期货合约，不过他们如果想要进行交易，必须拥有最低25000美元的账户余额和保证金，或者提供等值的抵押品。事实上，这一金额要求要比芝加哥期权交易所规定的要高出一倍半。
隐私及广告拦截软件服务提供商Adguard发现，一些非常受欢迎的视频网站正在秘密使用用户设备资源进行加密数字货币挖掘，根据SimilarWeb的数据显示，Openload、Streamango、Rapidvideo、以及OnlineVideoConverter四个网站每月登录用户量高达9.92亿。
金色财经推出数字货币和区块链行业早报栏目《金色9:30》，为您提供最新、最快的数字货币和区块链行业新闻。在这里，读懂区块链。
近期，比特币价格的暴涨让它风头十足，虽然比特币带头大哥风光无限，但，而在比特币的众多分叉币种里，比特无限（BCX）也以强大的走势频频吸引人们的目光。
这个漏洞来源于底层软件框架Electron，目前，由于Electron升级延迟，导致涉及的安全问题“随着时间的推移，潜在的攻击面变得越来越大。”
12月15日，委内瑞拉要求所有矿场注册登记；涉嫌比特币洗钱的BTC-e运营商将被引渡到美国；俄罗斯公司Bitferry将建立欧洲最大挖矿场，通过对国内外发生的重大事件解读，让更多人了解区块链、数字货币等领域在国内外发展状况。
德国证券交易所正在考虑在欧洲期货期权交易所(Eurex)上线比特币期货，或将成为欧洲首个在受其监管的交易所上线比特币期货的国家。
在投票链团队坚持不懈的研发和技术完善下，基于区块链技术的研发应用投票链APP正式落地，并于2017年12月19日召开投票链产品发布会暨招商大会。
高先生是不折不扣的电脑极客、发烧友，也是区块链技术的重度信仰者。金色财经有幸邀请Acute Angle cloud创始人高胜利先生进行独家专访。
本文作者从一个一般人不太注意的方面来阐述了般若链设计当中独居匠心的一面——通证经济（Token Economy）系统的设计。
近日，基于全球分布式IaaS服务平台Acute Angle Cloud的三角形矿机在其官网上线，官网上线当日完成千万美金级基石投资。众多实力资本基金及区块链领域资深投资人参投。
他们将用这笔资金制造、开发基于开源区块链技术的智能手机Finney，并计划于明年年初正式上市。此外，该公司表示还要推出Sirin操作系统，并开发一款基于Sirin OS的个人电脑。区块链智能手机售价将会是999美元，而个人电脑售价将会是799美元。
近期创新币的行情比较火爆，为了帮助金色财经的用户更快的比对热度最高的几个币种的涨跌幅情况，故在固定时间将对这些币种进行行情梳理。
2017年12月14日消息，私募一哥王亚伟的千和系资本与巨人网络集团已以股东身份入股欧凯联创，具体入股数量不可知。
据朋友爆料，2011年山东某大学老师逼自己的学生买比特币，还要检查购买地址，一位同学买了1900个比特币，按市值算现在已经身家过亿。
12月15日，数字货币交易平台OKEX在官网上发布公告，声明该平台近期已完成新一轮的数千万美元融资。在这次OKEX的B轮融资中，参投方包含巨人网络集团、千合资本、隆岭资本和策源创投等多家公司、集团。
刘海峰：STB Chain创始人、资深微软MVP、云计算与企业服务领域专家。金色财经有幸邀请刘先生进行独家专访，以下是专访内容。
德意志交易所（Deutsche Boerse）的高管们正在讨论是否在欧洲最大期货与期权交易所Eurex上线比特币期货。
一名早期的比特币投资者利用他积累的财富，建立了一个8500万美元的投资基金来支持慈善事业。这位慈善人士已向该投资基金认捐了5,057个比特币。
委内瑞拉公民使用比特币纯粹是为了生存。事实上，委内瑞拉人希望比特币能够保持价格稳定，这样能够更好地应对恶意通货膨胀的上升趋势。即便面对激烈的政府打压，但该国人民依然倾向于依赖比特币。
未来版权独家取得了东野吾圭小说《濒死之眼》中华区全版权，该小说将通过未来版权平台的运作，这将是未来版权平台即将启动运营的首个商业化IP项目。
今天知情人士透露，火币集团正在与奇虎360接洽投资事宜，这是继昨日史玉柱被爆投资交易所OKCoin之后的另一起数字货币行业投资大案。
Curisium宣布已经筹集了350万美元的种子轮融资来推动其区块链医疗平台的发展。平台搭建后，生命科学组织和消费者可以从事以病人为中心的价值型护理。
该专利申请，主要希望发挥和利用区块链挖矿技术的额外效果，提供有用的基因序列方法。具体来说，本次申请的专利会使用数字加密货币处理系统的数据处理能力，来确定核算中的碱基序列，之后再使用已确定的核碱基序列，作为一个区块链内的新区块的（工作量证明）基础。
澳央行行长在“2017年澳大利亚支付峰会”上发言时表示，澳央行正在研究发行数字澳元的利弊。也在研究区块链技术在中央银行的结算安排中发挥的作用。
根据丹麦外交部发起的区块链技术援助项目，他们建议，可以利用该技术将丹麦公民的援助直接送到需要帮助的人手中，此外丹麦外交部的报告内还指出，该国可能是“全球第一个使用加密数字货币提供援助的捐助国。”
直布罗陀金融服务委员会计划为区块链初创企业开设新牌照，该牌照适用于使用区块链技术转移资金或资产的公司，帮助其顺利成立并开展业务。
比特币钻石于2017年12月15日已登陆韩国三大交易所之一COINNEST，上线后价格一路突破10万韩元（约606员人民币），创出近期新高。
纽约一名妇女已被起诉试图通过比特币向恐怖组织ISIS提供资金支持，检察官称这个过程涉及使用欺诈手段获取信用卡，并购买加密货币。
据知情者消息称，对于部分需要清算比特币期货的客户，高盛提出收取客户和其持有的比特币期货规模相当的保证金。
12月14日，第二届中韩经贸合作交流会在北京国家会议中心举行。节点资本作为中方投资机构受邀参加了此次会议，也是本次会议中唯一受邀参加的区块链专业投资机构。
BCX比特无限总量为2100亿，是目前为止BTC分叉币数量最多的币种。今日早间根据火币pro显示其涨幅达到680%。
在获得节点资本种子轮投资后，仅隔一月，区块链技术应用开发公司AToken Limited于12月又获得了Oju Group集团的天使轮融资，融资金额数百万元。
​马来西亚央行发布了新的数字货币交易所监管草案，并要求公众参与这些旨在缓解数字货币洗钱和恐怖主义融资问题的措施。
零售业巨头沃尔玛（Walmart）和京东（JD.com）等几家公司表示支持中国在食品安全和可追溯性方面的新业务。
以太坊上第一个完全去中心化的稳定货币 - Dai 将在本月17号正式发布。Dai 是一种有数字资产抵押的硬通货。
菲律宾央行正在审查12家比特币交易商的登记申请，目前BSP已经正式向两家比特币公司Rebit Inc和Betur发放许可，允许其提供比特币汇款服务。
CoinMeet试图基于区块链技术建立一个包含数字身份、数字资产和数字社交的聚合APP，服务于未来的数字经济社会，并在全球范围内降低区块链资产的使用门槛。
金色财经推出数字货币和区块链行业早报栏目《金色9:30》，为您提供最新、最快的数字货币和区块链行业新闻。在这里，读懂区块链。
Genaro厚积薄发，独创SPoR+ PoS混合共识机制，可同时部署智能合约并存储DAPP数据，使Genaro获得多位业界大佬的投资与肯定。
本次“示范测试”将会验证区块链应用如何进行实时贸易交易。此外，该项目还会涉及贸易合约、物流和保险文件如何在贸易参与各方之间被数字化存储及分享，并为传统贸易体系带来更多好处。
12月14日，中国首个安全食品区块链溯源联盟成立；印度税务部门对比特币交易所进行搜查；纽约再现加密货币犯罪 价值180万美元以太坊被盗，通过对国内外发生的重大事件解读，让更多人了解区块链、数字货币等领域在国内外发展状况。
Hacken服务对象是所有区块链行业的技术公司以及白帽黑客社区，通过建立Hacken Cybersecurity Ecosystem，为区块链企业提供安全可靠的技术支持和防备预案。
在12月25日圣诞节到来之时，又将迎来一大波分叉。面对越来越频繁的分叉，你需要了解下面的事情。
你不能交易货币是因为你担心害怕，想要找一个中间机构来处理风险，这就是银行存在的原因。但是所有东西都有被盗窃的风险，银行注定要消失吗？答案是肯定的！那么，让银行消失这个任务会由比特币来完成吗？现在我们还不知道答案。
德意志证券交易所发言人表示，该交易所正在考虑推出自己的期货合约，让私人投资者和机构投资者可以用比特币来保护现有投资，或者从设定比特币价格下跌中获利。
由远光软件股份有限公司、远光区块链主办的“首届粤港澳区块链技术创新与应用科技论坛”将于12月22日在珠海举行。
为进一步推动区块链技术成果评价生态体系建设，实现更为广泛的区块链产业应用，2017年度中国区块链行业优秀评选活动颁奖盛典即将在京举行。
能源巨头俄罗斯天然气工业公司旗下的养老基金Gazfond与Alor的目光开始转向区块链与金融科技领域，首笔投资即选择了Ink。
由中国通信工业协会区块链专委会（CCIAPCB）主办，四川区块链爱好者联盟、四川区块链俱乐部承办的“区块链万里行”活动将于12月17日走进成都。
今年12月底，黑派科技将推出第一个测试版产品——黑派，其核心功能是币栈。黑派科技CEO郭鹏举称，黑派产品定位为一个“价值网络入口”，能够为用户从信息传递网络转向价值传递网络提供更便捷的服务。
矿世云基于自家“重资产”矿场推出云算力租赁服务平台—矿世云算，矿世云算专门为因抢不到矿机或者挖矿成本过高的矿工提供便利的投资途径。
以色列公司Colu已经从IDB开发公司筹集了1450万美元。IDB和Colu之间的合作关系为连接传统零售市场和快速扩张的区块链支付系统创造了新的机会。
面对IT硬件业最重要的风口，他如何抓住机遇，迎接挑战？近日，战旗矿机CEO李伟接受了金色财经的独家专访。
近日，普京的一位顾问公开建议使用数字货币避开经济制裁，同时，该地区一些不被认可的独立国家也在研究通过数字货币来发展经济。
今日，金色财经获得独家消息，据接近OKcoin人士称，巨人集团董事长史玉柱已完成对比特币交易平台“OKcoin”数千万美元的投资。
近期创新币的行情比较火爆，为了帮助金色财经的用户更快的比对热度最高的几个币种的涨跌幅情况，故在固定时间将对这些币种进行行情梳理。
暴风新影第一大股东崔天龙作为暴风新影的创始人，在普通投资者猜测暴风集团的股价是否像迅雷那样暴涨之际，抛出了减持计划。12月12日收盘价计算，崔天龙计划减持的股票市值超过1600万。
玩家网将于2017年12月15日正式推出国外优质项目Kyber Network的代币KNC充提交易，玩家网将在后续陆续上线AMB、KIN等各类优质数字资产。
美联储主席耶伦在央行新闻发布会上，发声警告称比特币是高度投机资产，但她认为比特币价格波动并不会对金融稳定性造成多大风险。
美国先锋集团(Vanguard Group Inc .)周一表示，将使用区块链来简化共同基金的指数数据更新。这是对新金融技术发展的重要信号。
连续几日比特币价格都在一定区间内徘徊不前，导致一些资金从比特币撤出，进入到分叉币，因此今日分叉币价格普遍上涨。
纽约地方检察官办公室对一名男子提起武装抢劫和绑架指控：涉嫌盗窃超过180万美元的以太坊加密货币。检察官表示：随着加密货币价值飙升，该类型犯罪将变得越来越普遍。
据eBay美洲市场高级副总裁表示，数字货币已经成为主流支付工具，作为世界上最大的电商平台之一的eBay，正在考虑接受数字货币支付。
软件科技公司Ookami于12月11日在澳交所宣布向悉尼区块链企业Brontech公司进行股权投资。以约93.3万澳元获取对方18.23%的股份，Brontech公司创始人兼总裁Emma Poposka将任OOK非执行董事。
这种区块链公民身份管理模式，需要政府角色发生根本性改变，过去，政府提供的是公民个人信息数据存储功能，但现在，可能只是扮演一个公民身份验证的角色。
美国区块链技术公司BitGo宣布已完成4250万美元B轮融资。此轮融资由Valor Equity Partners牵头，芝加哥交易公司DRW跟投。此次融资历时两周，速度如此之快令人震惊。
最近，比特币、以太坊、莱特币网络纷纷宣布分叉，如何在众多分叉信息中领取到最全的糖果，我们为您汇总了最全的分叉资讯。
简单来说，LO3会为欧洲电力交易所提供一个名为Exergy的区块链平台，专注于本地能源交易，消费者可以从周围邻居、或是更远的“陌生人”那里购买或出售多余的电力能源。
最近兴起了一种新发行数字货币的模式——以矿机为核心发行，我们将这种模式命名为IMO（Initial Miner Offerings），首次矿机发行。
2017年12月8日，北京悦花越有电子商务股份有限公司作为主发起单位，成立首都金融服务商会区块链分会。首都金融服务商会区块链分会下设区块链应用投资基金，其规模约30亿元人民币，全力推动区块链技术应用。
当然，尽管双方没有达成正式的合作伙伴协议，但他们却是在IOTA的Tangle网络上进行了多项技术演练，包括在IOTA的分布式账本技术上安装和连接天气传感器。
昨日，同为众筹巨头的Indiegogo对外宣布将在平台上加入ICO服务，在新的融资领域继续深耕。随后，Kickstarter的一位发言人告诉记者，该公司不希望跟进ICO这种融资方式。
​据悉，GMO计划于明年二月份推出支持比特币支付的工资系统，他们首先会在子公司GMO Internet Co., Ltd.中试运行，之后再逐步拓展到整个集团，用于旗下超过4000名员工发放工资。
北京库神信息技术有限公司12月12日宣布完成A轮融资，融资金额1000万美元，库神公司将利用这些资金为区块链数字资产安全存储提供更多服务和创新。
韩国政府将比特币等数字货币交易定义为“类似接收行为”，欲将其完全禁止，并对数字货币交易所提出了六项必须满足的要求。
Coinbase用于的新用户注册量已经创下了历史记录，而他们的iOS移动应用已经攀升到了苹果美国应用商店榜首位置。大卫•马库斯在支付和移动领域里拥有丰富的行业经验，将有助于帮助我们构建一个真正开放的金融体系，满足Coinbase全球用户的需求。
12月首周，美国第二大银行，美国银行（BOA）获得美国专利商标局颁发的加密货币交易专利。美国银行加密货币交易平台的概念总结概述了三种类型的账户。
阿联酋中央银行行长Mubarak Rashid al-Mansouri是在阿拉伯货币基金组织（AMF）的一次会议上披露此事的。这是两国货币政策当局第一次合作，也是第一次联手推出使用区块链技术的合作项目。
首届东南亚区块链高峰论坛 “驱动创新·链接未来” 即将在泰国曼谷游轮“双子星号”举行，本次区块链论坛得到了泰国政府以及东盟各国的全力支持。
近6个交易日，A股区块链概念指数累计涨幅达到了7.12%，同期上证指数、深圳成指以及创业板指数的涨幅分别仅有-0.02%、2.66%和2.70%。从目前A股上市公司的情况来看，主要分为三类。
金色财经推出数字货币和区块链行业早报栏目《金色9:30》，为您提供最新、最快的数字货币和区块链行业新闻。在这里，读懂区块链。
12月8日首批2000台暴风播酷云瞬间被抢购一空，暴风集团股票利用区块链包装成概念股后重新开盘，复盘后便迎来了两个涨停，仿佛让我们看到了另一个迅雷。
12月13日，星巴克利用顾客笔记本电脑进行数字货币挖矿；中国土豪用莱特币购买四辆F1赛车；韩国将考虑对加密货币征收税款；白俄罗斯总统签署区块链支持法案，通过对国内外发生的重大事件解读，让更多人了解区块链、数字货币等领域在国内外发展状况。
根据OKEX数据显示，比特无限BCX目前价格为0.0527元，成交量超过4亿个，截止发稿价格跌幅为16.33%。
近期创新币的行情比较火爆，为了帮助金色财经的用户更快的比对热度最高的几个币种的涨跌幅情况，故在固定时间将对这些币种进行行情梳理。
2018年1月15日-19日，由BTC123主办，金色财经协办的海上区块链峰会将从上海出发，近百家行业公司、媒体及千余名业界精英参会，共同探讨区块链的未来。
2017年12月20日，乌克兰首都（基辅）将举办首场加密货币与区块链技术领域的颁奖仪式。该颁奖仪式将汇聚来自中欧与东欧的2017年度区块链风云人物，仪式嘉宾将首先知晓基于区块链技术的公开投票结果。
​韩国最大的比特币交易所Bithumb，因其涉嫌泄露用户私人数据遭到韩国通信委员会处罚，这是韩国政府首次对数字货币交易所采取惩罚性措施。
在主嫌疑犯的比特币钱包里发现了213,519个比特币。作为参考，当时一个比特币的价格为2354美元。保加利亚执法机构当时由于缺乏技术手段，难以追踪数字加密货币的交易来源，因此选择先把这些比特币储存起来。
BITGO团队宣布预计本月20日将在区块高度500,000分叉比特币，新链名字为Bitcoin Faith（比特信仰），未来将推动比特币网络发展为内置智能合约。
近期有一些针对ProChain的代投机构传言，ProChain团队在此严正声明：ProChain团队一直秉持务实态度，始终在项目中倾注全部精力。ProChain官方不支持任何代投行为。市场有风险，投资需谨慎。
美国时间12日凌晨比特币价格下降至16324美元，早间价格开始回升，午后价格上涨至17284美元，晚间价格再度上涨，最高上涨至17579美元。
以色列不会允许那些基于比特币价值的公司（比如Mashabei Teva）被纳入到特拉维夫证券交易所指数里，也不会允许和比特币相关的借壳公司进行交易，直到找到合适的监管框架工具。
高盛商品研究主管声称比特币监管的缺乏对传统投资者来说是一个障碍，与黄金相比，比特币正吸引更多的投机性资金流入。
2017中国新金融高峰论坛于12月9日在北京举行，博晨CEO张健作为工信部区块链专委会委员出席并演讲，张健认为区块链赋能监管科技，解决数据确权和金融监管问题。
普特链(Put link)是全球第一款将区块链技术成功应用到全球范围内的地产ICO、地产类投资及产权交易的分布式区块链系统，是将区块链技术在地产领域实际应用。
12月9号在美国硅谷，硅谷区块链孵化器举办了成立开幕式，致力于服务于区块链创业者，在商业模式、技术、资金、社区等方面提供充分的支持。
随着分叉币的增多，现阶段分叉币价格普遍下跌严重，而早期的分叉币BCC、BCD及BTG的价格则稳中有升。
区块链亚洲之旅将于明年1月15日至19日在皇家加勒比海上水手号上举行，众多知名业界人士将就区块链技术、数字货币、监管、投资、安全以及ICO展开讨论。
美国区块链行业职位数量大增，据Indeed.com数据显示，从去年12月至今，这一数字已经增加207%；从2015年11月至今，区块链职位增加631%。
通过比特币致富的硅谷投资大佬查马斯-帕里哈皮提亚称，尽管比特币的价格今年大幅上涨，但他坚信这种加密货币的价格还有很大的上涨空间。
国际众筹平台Indiegogo计划将区块链ICO纳入金融服务体系。该创业公司近日透露，将为那些使用区块链融资模式的项目提供服务。
美国天使投资者Halle Tecco与Jeff Hammerbacher夫妇，在2013年对Grayscale比特币投资信托进行了一笔天使投资。最近，这对夫妇已将这笔投资捐给南卡罗莱纳医科大学（MUSC）Hollings癌症中心。
播酷云负责人、暴风新影CEO崔天龙在专访中强调暴风的目标是全节点区块链部署带来行业基础设施建设能力，进而成为区块链行业的平台提供方和底层技术输出者。
Dinkin在Twitter上发布推文披露此事之后，目前已经收到了超过100条评论，很多客户都对星巴克的无线网络安全表示担忧。根据大多数人的评论显示，星巴克的免费无线网络其实在偷偷使用客户的笔记本来挖门罗币，而不是比特币。
2017年12月8日至11日，由金色财经主办的金色学院第三期培训课程—“区块链思维与区块链+”在北京圆满结束。
区块链安全平台NuCypher宣布获得430万美元种子轮融资。该平台计划创建医疗记录系统，使用NuCypher加密医疗记录。
美国总统唐纳德·特朗普签署了一项7000亿美元的军费开支法案，其中包括对区块链网络安全性的研究任务。今年9月曾提出，“区块链技术和其他分布式数据库技术的潜在攻击和防御网络”的法案。
委内瑞拉宣布将启动本国虚拟货币“彼得罗”，以该国丰富的自然资源为支撑。俄罗斯、伊朗等国正在寻求货币交换协议，从摆脱对美元的依赖。
投资加密数字货币并不仅仅是为了‘致富’，而是以更加透明和去中心化的方式来促进贸易和投资。
白俄罗斯总统正式签署了一项“超级自由”的法案，表明了政府支持区块链及加密货币的立场。该法案能消除阻碍区块链的官僚主义，并为加密货币交易提供一个较为宽松的环境。
Ink群像：一群有文艺情怀的技术极客，在区块链的世界，他们能碰出什么样的火花？
马耳他总理办公室金融服务、数字经济和创新秘书长Silvio Schembri主持了本次会议，在欢迎词中，他表示马耳他想要在区块链技术领域里保持领先地位，同时也详细描述了马耳他实施全新区块链战略的具体细节。
香港SFC近日发布了一份通知，表示在香港地区提供比特币期货产品需获得许可，而比特币期货产品的发行属于《证券及期货条例》中所规定的“二类受监管活动”。
金色财经推出数字货币和区块链行业早报栏目《金色9:30》，为您提供最新、最快的数字货币和区块链行业新闻。在这里，读懂区块链。
加密数字货币投资公司Bitwise完成了一笔400万美元的种子轮融资，将推出HOLD 10 私人指数基金。该基金让美国注册投资者在不需要购买数字资产的情况下，直接在数字货币市场获得风险敞口。
很多人担心比特币价格上涨会削弱黄金需求，但实际上这两种资产的投资者群体是完全不同的。比特币缺乏监管，是导致传统投资者没有涉足这一领域的主要障碍。
该组织已经吸引了德勤CIS，ICO治理基金会（ ICO Governance Foundation ）和以太坊竞争力中心（Ethereum Competencies Centre）加入，希望能够为整个行业制定法律、税务与会计、KYC政策、以及尽职调查的标准。
新华社：比特币泡沫破灭不太可能影响整个金融市场的稳定】全球首个比特币期货产品日前在美国正式开始交易，成为这个2009年诞生的互联网加密货币发展史上的里程碑。随着比特币价格持续快速飙涨，交易平台不断扩大，其所蕴藏的风险也日益成为人们关注的焦点。
比特币挖矿需要具备四个关键要素，分别是低廉的电费价格、寒冷的气候条件、稳定的网络速度、以及较低的人口密度。瑞典和冰岛显然是最符合这四个理想比特币挖矿条件的国家，不过Hileman表示，如今全世界范围内只有中国才能称得上是比特币挖矿天堂。
韩国媒体近期报道，国内金融监管部门正在考虑禁止所有加密货币交易，尤其是比特币。韩国监管部门目前已经公开表明了自己的立场。
12月12日，韩监管机构澄清禁止所有加密货币交易不属实；美国两家交易所将推比特币ETF产品；《精通比特币》一书作者得到粉丝捐献比特币，价值达上千万元，通过对国内外发生的重大事件解读，让更多人了解区块链、数字货币等领域在国内外发展状况。
据迅雷内部人士向金色财经分析，王川任董事长将使迅雷CEO陈磊继得到董事会层面上的全面支持，“玩客币”将持续下去，区块链战略也不会发生改变。
12日下午8点，纳斯达克上市公司迅雷宣布重磅消息，迅雷董事会已选举王川出任董事长，原董事长邹胜龙因家庭原因卸任，今后将以董事会成员身份参与迅雷发展，这一全新高层人事变动将于今日生效。
BCX比特无限在12月12日18点30分于区块高度498888成功分叉，同步上线多家全球知名交易所，并按照1BTC：10000BCX比例发放至用户。
2018年纷智峰会将在澳门举办。峰会还将以区块链技术为主导，集合全球优秀金融科技及区块链企业，对未来科技金融及区块链技术应用发展，进行展望和推进。
买家可以随时随地使用比特币进行交易，就像使用信用卡一样。比特币和贵金属正在形成“共生关系”，比特币和黄金就像是盟友，甚至有可能在未来颠覆法定货币。
周一，美国联邦调查局发出了一份警告，称在爱荷华州和内布拉斯加州发生了一起比特币电子邮件诈骗。威胁受害者需通过支付比特币来避免他们或他们的家人受到伤害。
12月10日，由比特币王者基金会联合中关村区块链技术联盟、金色财经共同举办的区块链技术交流会，在创业圣地中关村创业大街车库咖啡成功举办。
迅雷(NASDAQ:XNET)股价周一飙升29.38%，报15.50美元/股。12月9日，迅雷全资子公司深圳市网心科技有限公司曾发布公告，称“玩客币”将更名为“链克”，其功能保持不变，仍做为共享资源与各类增值服务的交换媒介。
区块链技术具有透明度高、降低交易成本、加快清算速度、去中心化、用户可控制网络等优势，但区块链技术的落地应用情况不容乐观。
有冒险精神的人目前都会选择买入比特币。然而，也有人开始质疑人们买入比特币的原因。大多数人并不关心这个创新技术，也不打算把它当做货币使用。反之，购买比特币在他们看来是一种赚快钱的方式。
罗格维尔在接受媒体采访时称，自己认为比特币价格将在短期内上涨更多，但它已不再是一种数字货币。比特币作为货币的可用性已被毁掉了。自己对比特币的未来非常、非常担忧。
俄罗斯副财长最近公开对媒体表示将为俄罗斯的数字货币活动提供明确的指导，例如使数字货币交易合法化并对数字货币挖矿行为进行监管。
近期创新币的行情比较火爆，为了帮助金色财经的用户更快的比对热度最高的几个币种的涨跌幅情况，故在固定时间将对这些币种进行行情梳理。
12月12日，区块链网络交通运输链发起成立，借助区块链技术连接交通运输产业中的行业主体、运输装备、基础设施，构建现代智慧交通网络。
在1973年芝加哥期权交易所交易首日，有911笔期权被交易；在2004年$VIX期货上市首日，有461笔期权交易；而在比特币期货上市短短三个小时，交易量就超过了1000笔。
普华永道金融服务区块链的负责人表示：“区块链技术将在2018年开始实现在金融业务领域的落地应用。从时效性角度而言，区块链正提供一个可以有效促进资金转移的机会。”
比特币价格仍然延续了昨日的上涨势头，显然比特币期货上线的利好仍然在起作用，但是很明显价格上涨势头减缓。
当前社会比以往的任何时候都更加需要考虑加密货币，加密货币已经呈指数倍增长。财富管理、数字出版合作、助力环保、增强现实等都将因加密货币及其底层技术而有更多改观。
由瑞士银行牵头的金融集团正在测试区块链平台，希望能够帮助它们遵守新的欧盟贸易数据标准，且基于区块链进一步确保数据的准确性与一致性。
12月12日三角形电脑官网正式上线，全球首台基于区块链技术的三角形电脑问世，既可以当作电脑主机使用，也可以通过共享CDN及上行带宽闲置存储空间来挖矿。
为了回馈PRO投资者，目前交易所OKEX开展了充值送币活动，充值500个PRO币以上即赠送10个PRO作为奖励。
摩根士丹利注资全球首个接受比特币支付的网络零售商，使得该公司股价涨逾23%，有消息称，该公司计划推出一个比特币交易平台。
2017火星峰会在深圳成功举办，NEM作为唯一受邀参会的区块链企业，备受观众欢迎，NEM中国区CEO在会上分享了《NEM新经区块链更广阔的应用与创新》。
12月12日，公信宝CEO黄敏强受邀出席在北京国际会议中心主办的“WISE新商业大会”，而且公信宝作为唯一一个区块链项目获得了大会颁发的“年度技术奖”。
为了可以及时响应趋严的监管要求，全球银行巨头正在测试区块链技术的潜力，以简化以太坊区块链应用过程中的合规性。
分叉之前BCX期货已偷跑提前上线交易所交易，截稿时BCX总市值已超过110亿美元，跻身加密货币总市值排行榜的前6。
据当地媒体报道，韩国银行业巨头Nonghyup(NH)已经加入了R3区块链联盟。R3的技术将帮助银行实现新一轮的跨越式发展。
俄罗斯联邦储蓄银行已经在区块链上试行了俄罗斯银行业的首笔付款交易，该交易使用了IBM基于超级账本技术创建的区块链软件。
在十二月份的大部分时间里，莱特币的价格都在90-100美元之间，但是就在上周五，其价格一路上涨到了130美元，而且这一上涨趋势一直持续到了周末。上周六，莱特币的价格首次突破160美元，本周一更是达到了185美元。
今日，据超级比特币SBTC官方团队提醒，超级比特币SBTC将于北京时间12月12日下午15时左右进行分叉，即原计划的比特币区块高度498888。当前超级比特币得到了众多交易所、矿池、数字资产钱包、媒体和社区的支持。
瑞典央行行长表示投资比特币和其他类似的数字货币非常危险，他敦促交易员谨慎行事，因为比特币价格波动非常大，而且各国央行或国际监管机构都缺乏支持。
哈萨克斯坦的一些公司已经提交了一份申请，这些公司成为国家的区块链和加密货币协会。该协会希望在一个还没有完全接受区块链技术的国家推出加密货币。
美国证券交易委员会已经收到了REX Bitcoin Strategy交易所交易基金和REX Short Bitcoin Strategy交易所交易基金、以及VanEck Vectors Bitcoin Strategy交易所交易基金的申请。
据外媒报道，全球近40%数量的比特币控制在仅约千人手里，这些持有大量比特币的大佬们通常被称为白鲸，如果这些人联合起来很有可能会控制市场走势。
比特币早期投资者、有“比特币耶稣”之称的罗杰·维尔表示，比特币价格短期内可能继续大幅上涨，但是对这种数字货币的炒作已远远超过了其可用性。
金色财经推出数字货币和区块链行业早报栏目《金色9:30》，为您提供最新、最快的数字货币和区块链行业新闻。在这里，读懂区块链。
在今天早些时候，这个按市值计算排名全球第七的加密数字货币价格出现了些许反弹，达到了288.68美元。但是比特币黄金的价格依然陷于下行通道，因此在未来的12-24小时内，比特币黄金价格恢复到下跌趋势的可能性很高。
这些基金如何融入到现有监管体系内？对于这些基础工具市场，应该使用什么样的监管架构？当美国证券交易委员会处理这些申报时，希望可以和这些基金做进一步沟通。
区块链应用与发展研讨会即将隆重开幕 。NiuBCoin.com将邀请领域内专家进行分享，带来区块链技术应用的前沿分析，共同探讨区块链技术多方面的转型之道。
澳大利亚证券交易所(ASX)日前在官网上宣布，将使用区块链创业公司数字资产控股公司Digital Asset开发的区块链簿记技术来替换现有的CHESS交易后结算系统
2017年12月10日，域链Dochain宣布同名测试网络成功上线，项目仍致力于开发比特币和以太坊以外的第三种区块链生态系统，旨在让每个人都能够感受到区块链技术带来的价值交互变⾰，创造互惠互赢的可编程链上生态。
虽然有很多人在怀疑比特币，但人们不应该将区块链技术与比特币相提并论，区块链技术在未来将大热，但比特币或许只是海市蜃楼。
在过去的九年时间中，比特币一直是金融界的配角，甚至被讥讽为犯罪分子的玩物，但今年却是比特币抢尽风头的一年，不断暴涨的价格使其跻身投资界主流。
2017年12月6日晚，区块链项目Achain的创始人崔萌在微博上公开发布信息：：“ABTC：将在 BTC 498888 高度和 ACT 1498888 高度进行分叉。
近期创新币的行情比较火爆，为了帮助金色财经的用户更快的比对热度最高的几个币种的涨跌幅情况，故在固定时间将对这些币种进行行情梳理。
据德意志银行首席投资官表示：区块链技术可能意味着企业相关业务的重大转变，区块链技术将带来巨大机遇，但同时也属于高度投机品。
众安科技与百仕达将共同投资一家合资公司。合资公司将作为众安科技的国际发展平台，以于海外市场发掘金融科技以及保险科技的国际业务发展、合作及投资机遇。
这两天，所有比特币、以太币和IOTA币的提现交易都没有成功，之后我发现有些用户建议可以转换成莱特币试试，于是我这么做了，而且在短短十分钟内就成功提现了30莱特币。
12月11日，A股区块链概念股板块迎来走强趋势。今日板块开盘1057.32，收盘1076.81，涨幅达2.95%。据悉，今日新国都、用友网络等数支股票均迎来涨停。
2017年 12月10日，“区块链万里行——中国站·上海行”活动在上海成功举办。区块链行业技术专家、学者、产业精英、投融资机构等共同聚焦区块链技术与应用。
一旦违反新法律，最低刑罚为两年监禁并判罚10.5万澳元。未向澳大利亚交易报告和分析中心注册的机构，最高刑罚可达七年徒刑，个人最高判罚金额为42元澳元，机构最高判罚金额为210万澳元。
2017年12月11日上午，金色学院第三期学员们来到井通网络科技有限公司进行参观考察，了解井通科技区块链技术目前的发展现状和在中国各行业的应用情况。
比特币钻石官方推特公布了项目开发的最新进展，主网代码及挖矿算法已经开发完成，现阶段正在调试矿池接口及GPU挖矿程序，随后BCD价格在各大交易平台价格一路走高，截至发稿时间上涨幅度接近30%。
BTH（Bitcoin Hot）美国硅谷匿名团队最新消息宣布，BTH分叉高度确定为498848，大约2017年12月12日左右开始硬分叉。并将进行糖果大派送。
北京时间周一上午7:00，芝加哥期权交易所 (Cboe) 比特币期货上线交易，比特币正式迎来走进华尔街的里程碑时刻。
加州大学伯克利分校开设了新的区块链实验室，史蒂夫·陈成为了该区块链实验室的联合投资者，该平台也为学生提供了实操平台。
近日，英国资产保存专家Martin Lewis在博客上撰写了一些投资比特币的建议，他表示：如果你要投资比特币，应该先做好充分的研究，并且要知道“什么是合格的比特币买家”。
足球巨星梅西与一家区块链技术公司签约，该公司将推出基于区块链技术的手机和操作系统。公司希望能通过与梅西的合作将更多民众吸引至加密货币世界中。
一些投资人希望通过支持比特币期货合约能让市场有更多流动性，但其他人计划在短期内销售比特币。但总体而言，瑞士两家银行表示他们的客户基本都看涨比特币。
Kenetic资本管理合伙人表示：比特币将在2018年底达到5万美元，因为人们已经接受了加密货币。虽然中国禁止比特币交易，但区块链技术进程在全球居首位。
有了比特币，为什么还要闪电比特币。闪电比特币中国社区负责人点付大头表示，闪电比特币的设计目标就是无缝传输任何形式的价值，让收发价值像收发邮件一样容易。
北京时间周一早间，芝加哥期权交易所 (Cboe) 比特币期货上线交易，比特币正式迎来走进华尔街的里程碑时刻。
区块链技术将在安全性、货币化、自动化市场、接受金融服务等层面爆发，很多怀疑者在质疑区块链技术的可行性。区块链技术中还存在去中心化监管的问题。
多年以来，用户一直把比特币当做是一种价值存储，就像是“数字黄金”。由于这个因素，加上比特币交易费用上涨，导致用户进行定期小额交易的比例变得很少。
金色财经推出数字货币和区块链行业早报栏目《金色9:30》，为您提供最新、最快的数字货币和区块链行业新闻。在这里，读懂区块链。
根据俄罗斯电报集团(Russian Telegram group)的说法，有人从交易所获得了护照数据和其他敏感的用户信息。
对未来而言，数字货币和加密数字货币应该是一个真正的、严肃的主张，数字货币是未来的一部分，但绝对不是我们在比特币中看到的那个样子。具有更稳定价值的加密数字货币，才是对未来有用的加密数字货币。
BTH（Bitcoin Hot）美国硅谷匿名团队最新消息宣布，BTH分叉高度确定为498848，大约2017年12月12日左右开始硬分叉。并将进行糖果大派送。
芝加哥期权交易所（CBOE）将于当地时间周日（北京时间12月11日）推出一项比特币期货合约，比特币将再次成为各方关注的焦点。
普维币实施了一个名为Zerocoin的高度审查协议，通过使用其二层交易数字货币——普维零币来解除关联交易连接，使得每一笔交易都能确保隐私。这一革命性的协议，让普维币成为了目前市场上技术最先进的加密数字货币之一。
Vnesheconombank（VEB）银行首席执行官将西伯利亚的廉价电力和寒冷气候命名称为比特币挖矿的绝佳地。
“得益于这笔最新融资，CENTRE Foundation基金会现在有了足够的运营资本，可以招募优秀人才，加大研发投资，构建合作伙伴关系，同时成为一家区别于Circle公司的非盈利独立实体。”
联合国一直在积极推动在各类项目上应用区块链技术，包括实施区块链技术研究和发展举措、部署食品分销系统试点、以及推广以及以太坊的支付系统，等等。
就在金融当局开始接受比特币的时候，他们也面临着一个新的挑战：加密货币衍生品。对于比特币期货，东京金融交易所向前推进，韩国则颁布禁令。
津巴布韦唯一的加密货币交易平台Golix.com已经添加了以太坊和比特币黄金，从而实现了该国两个数字资产的交易，也允许交易平台已经允许交易比特币。
根据RT的数据，分析预计，考虑到比特币目前的指数增长率，到2024年，比特币用户数量将在未来7年内达到2亿。
目前，这套系统已经被用于让市民参与城市设计、公共交通路线等，迄今为止一共收到2700多张选票，而参与投票的莫斯科市民大约有50多万人，据称是目前世界上参与人数最多的区块链项目。
2017 年 12 月 8 日凌晨，一度触及 2 万美元的比特币短暂的重新跌回 15000 美元。一周之内上涨 100%，再下跌 25%，在比特币领域已经见怪不怪了。
法国经济部长勒梅尔表示，法国明年将开始交易使用区块链技术的未上市证券。区块链技术的应用将刺激金融科技公司及金融机构开发更快捷、便宜、透明以及安全的方式进行证券交易。
金色财经推出数字货币和区块链行业早报栏目《金色9:30》，为您提供最新、最快的数字货币和区块链行业新闻。在这里，读懂区块链。
近日，有一位宁佳雷女士打着区块链第一媒体金色财经的旗号招摇撞骗，在各种微信群疯狂发消息的说自己是金色财经的工作人员。
这十家交易所分别是SBI Virtual Currencies，Bitflyer，Bitpoint Japan，GMO Coin，Coincheck，Bit Trade，Quoine，Bitbank，Btc Box，以及Money Partners。
10年前因为扎克伯格而失去了成为亿万富翁的机会，10年后这对双胞胎重回大家视野，真正成为亿万富翁。
很多人一直不理解比特币为什么值钱，更不理解为什么比特币价格超过10万人民币，最不能理解的是币圈人常说的的“一币一别墅”。
今天迅雷发布公告“玩客币”正式更名为“链克”。其目的是为了让广大用户更直接的正确认识区块链数字资产，有效打击各类可能出现的投机行为，促进共享计算生态良性发展。
俄罗斯财政部已经透露，他们正在与俄罗斯央行合作，很快将出台相关限制加密数字货币的法规。俄罗斯财政部表示，他们将考虑限制加密数字货币挖矿，并且惩罚加密数字货币支付，同时也会限制二级市场的代币销售。
12月9日，比特币王者BCK、超级比特币SBTC、比特币上帝GOD比特币的三大皇子同时上线贵比特交易平台，并开放交易。交易一经开放，比特币王者BCK价格就暴涨突破3万，交易量突破2000万人民币，震惊整个币圈。
德意志银行已经发布了2018年的市场简报。除了像“朝鲜”和“英国脱欧”这样的条目之外，还有比特币，称比特币是2018年最大的市场威胁之一。
随着最近比特币的价格不断上涨，比特币挖矿变得更具吸引力。美国中部华盛顿地区报告称，比特币矿商对其廉价水力发电的需求激增。
据对冲基金AQR Capital Management首席风控官Aaron Brown测算，约1000人持有了全球目前所有比特币的40%，按照目前的价格，相当于平均每人持有1.05亿美元比特币。
很多ICO项目都缺乏必要的合规信息，而且他们似乎都是在“刻意”绕过现有的法律和监管要求，他们的目的可能就是要利用一些法律漏洞和灰色地带，故意给项目制造“合规模糊性”。
「DRC」社区立志打造一个全球化的、分布式专业服务平台，该平台将推出一系列的行业研究、尽职调查、项目评级、信息披露、风险监测与自动化审计等一系列专业化服务。
该公司联合创始人Zooko Wilcox和首席科技官Nathan Wilcox详细透露了两个“里程碑”升级，分别是“Overwinter（越冬）”和“Sapling（树苗）”，明年升级的目标是为了“进一步提升zcash的表现、安全、以及可用性。”
金色财经推出数字货币和区块链行业早报栏目《金色9:30》，为您提供最新、最快的数字货币和区块链行业新闻。在这里，读懂区块链。
本次成为企业区块链联盟新成员，将让美国联邦保险信用联盟协会在网络安全和支付转账等业务上探索潜在合作，也能帮助他们更深入地参与区块链生态系统。
监管机构此举其实也是确立了加密数字货币交易所的“合法性”，同时也释放了数字货币交易和应用优势，确保所有交易都以合法合规的方式进行。
BCX将于比特币高度498888实行分叉，预计将发生在12月13日。比特无限BCX描绘的蓝图非常美丽，但它是否能达到预期，还需要时间的考验。
BCX是比特币在块498888高度分叉诞生的新链。根官网展示，BCX将使用新的特性，成就比特币网络的更大价值。零知识证明、智能合约、DPOS等机制的增加，会使得BCX网络更易用、更高效、更可靠、更环保，从而打造真正适用于未来社会的比特币网络。
每一次对比特币的报道，都是一则让人无法抗拒的“广告”。与此同时，比特币百度指数飙升。
“中本聪”推送了一条官网链接BCX.org，向大众展示BCX愿景、技术特性、应用场景、未来规划等内容。 BCX已获火币Pro、AEX等多家交易所支持。
在比特币价格屡创新高的当前，金色财经有幸邀请国际区块链应用联合会(IBAF)副主席高泽龙先生进行独家专访，以下是专访内容。
2017年12月8日至11日，由金色财经主办的金色学院第三期培训课程“区块链思维与区块链+”在京举办。
前日，推特上一个名为“中本聪”的用户宣布将推出真正的比特币BCX，并称BCX将使用DPOS机制，以DPOS委托权益机制替代POW工作量证明机制。
12月9日中午11点，数字资产PRO即将上线数字资产交易所OKEX。PRO是基于以太坊的大数据精准广告应用币，除去投资价值外，还兼具投票、结算、营销记录等多重功用。
近期创新币的行情比较火爆，为了帮助金色财经的用户更快的比对热度最高的几个币种的涨跌幅情况，故在固定时间将对这些币种进行行情梳理。
Genaro Network正式宣布获得杜均先生所创办的节点资本战略投资，双方达成战略合作伙伴关系，共同构筑区块链3.0时代。
BTH美国硅谷匿名团队宣布，大约12月12日左右开始硬分叉，BTH是一种具有量子抗性的基于比特币原链分叉的去中心化快速支付系统。
旨在将加密技术与奢侈品生活联系在一起的Aditus已经收到区块链投资集团D13的投资。Aditus将从2018年开始在蓬勃发展的区块链市场上开展奢饰品交付服务。
近日，马云在上海接受采访时表示自己并不了解比特币，称即使比特币真能起作用，全球的贸易和金融秩序规则将完全改变。
根据Bitfinex交易平台数据显示，美国时间12月7日凌晨4点半以后比特币价格持续上涨，午间11点比特币价格达14689美元。12月8日凌晨1点45分，比特币价格最高涨至17171美元。
INK自上线EXX交易所以来，全球单日交易量已突破4亿元人民币。不仅如此，近期还有个重磅消息：INK将于12月中下旬上线交易所ZB！
比特币价格的现象级暴涨，分析人士认为比特币现在呈现罕见的通缩特征，“囤积客”通过推迟消费并持有比特币，以求在未来获得更大的购买力。
证券公司GMP Capital inc .的负责人哈里斯•弗里克表示，加拿大正在成为比特币和加密货币的中心。当前GMP资本正在加大对区块链行业的投资。
新路由母公司谛听科技宣布将在区块链领域开展业务，以及让分布式挖矿成为支撑所有产品的底层技术模式，新路由似乎将会推出虚拟数字资产。
「DRC」社区立志打造一个全球化的、分布式专业服务平台，该平台将推出一系列的行业研究、尽职调查、项目评级、信息披露、风险监测与自动化审计等一系列专业化服务。
雅虎联合创始人杨致远看好比特币前景，并表示一旦比特币成为一种交易货币，数字货币将有可能成为社会上的一种积极力量。
11月底，金色财经率团拜访韩国加密市场，有幸采访到了Youbit首席执行官李真熙先生，他认为良好的用户基础是Youbit成功的关键。
以太坊用户正在呼吁提出一项可以解决养猫游戏入侵问题的协议。本周早些时候，这款养猫交易游戏已经变得如此受欢迎，以至于造成了以太坊网络拥堵，使交易时间变慢。
12月8日，比特大陆宣布收购萝卜科技有限公司资产，在比特大陆人工智能芯片和算法技术的支持下，其开发的“新物种”系列智能机器人产品将会更加丰富。
比特币真的是人类创造价值过程中的一个非常有趣的例子，但它是非理性的……在这种情况下，比特币并不是一个合理的货币。
雷臻：极限元（北京）智能科技股份有限公司联合创始人，OKCoin联合创始人，全球首个数字货币智能交易平台bibox.com中国区负责人。
“这是韩国当局第一次禁止某个特殊商品的交易，他们似乎只是做了一个这样的决定，因为他们担心对加密数字货币的管理会失控。”
在线投资平台Bnk To The Future计划在2018年第二季度为区块链初创企业提供流动性市场。该公司希望在2018年2月的首次融资中筹集到3300万美元。
此前保加利亚执法部门在打击一次犯罪活动中没收了20多万比特币，根据目前公开的信息，保加利亚政府可能是世界上持有比特币最多的政府。
苹果公司发力区块链技术，在美国专利和商标局周四发布的一份申请中，苹果详细说明了一项能够通过将区块链技术与公共密钥基础设施工具相结合来认证时间戳的程序。
据知情人士透露，摩根大通、美银美林、花旗和加拿大皇家银行告诉客户，首个比特币期货开始交易后，其不会提供进入比特币期货该市场的渠道。
笔者昨晚还写道如果在12月剩下的大半个月时间里比特币价格突破150000元人民币并不会感到奇怪。但没有想到今早韩国比特币价格已经达到这个数字。
从比特币要不要分叉的争论到比特币皇子们如雨后春笋般出生，截止到12月初，就有确定的17个分叉币已经出世或即将出世。
奥地利政府全力支持一项的新的区块链研究，希望能开发更多的商业应用。奥地利希望能通过创建区块链沙盒来推进真正的商业落地应用，否则商业竞争力可能会受到阻碍。
韩国最大比特币交易所Bithumb的比特币价格已经超过22000美元，韩国金融监管机构已经禁止证券公司推出比特币期货。
据美国交易平台GDAX数据显示，比特币价格突破19000美元大关，日内涨幅超近50%，最高刷新至19500美元，随后比特币价格迅速撤退持18000美元一线。
一些分布式分类账本通常有“超级节点”，或是会为卖方记过指定一个“看门人”的橘色，但是Symbiont的项目到目前为止，都没有采用过这种“节点”或是类似的手段。
近期创新币的行情比较火爆，为了帮助金色财经的用户更快的比对热度最高的几个币种的涨跌幅情况，故在固定时间将对这些币种进行行情梳理。
DCON是NRC社区内的唯一金融枢纽，承担着运作社区全部金融活动的职责，服务对象涵盖NRC及子社区内的所有用户。
金色财经推出数字货币和区块链行业早报栏目《金色9:30》，为您提供最新、最快的数字货币和区块链行业新闻。在这里，读懂区块链。
2018年1月25日，马尼拉将举办首届菲律宾区块链及比特币大会，诸多业内人士将参与此次活动，并就区块链与数字货币展开深入讨论。
12月7日，墨西哥将对比特币交易进行监管；维基百科联合创始人加入基于区块链的网络百科全书；华尔街集体抵制比特币期货 ，将联名上书商品期货交易委员会，通过对国内外发生的重大事件解读，让更多人了解区块链、数字货币等领域在国内外发展状况。
华硕今天发布了一款挖矿专用主板“B250 Mining Expert”(挖矿专家)，最多能安装19块显卡，创下世界纪录。
今天比特币的价格再次让币圈的朋友们体验到心惊肉跳的感觉，截稿时世界主要交易所的比特币价格已全线突破100000元人民币，
新加坡第一起比特币纠纷，新加坡国际商事法庭拒绝作出即决判决，并要求对其进行开庭审理，难以判决的原因主要在于比特币缺乏明确的法律定义和监管。
印度尼西亚中央银行透露，它正在考虑出台新的监管措施，从2018年起禁止比特币交易。印尼央行行长昨天表示，由于担心比特币可能用于恐怖主义融资，洗钱和贩毒，该行正在寻求禁令。
纽交所东家近日表示他或许会为没有率先发行比特币期货而后悔，但同样他对目前的比特币市场态势深表怀疑，认为现在发行比特币期货风险太大。
印度储备银行（RBI）对加密货币发出了新的警告，这是今年央行第二次对biteb发出警告。它并没有向印度的任何一家公司授权使用比特币等加密货币
索尼和IBM的合作，其实为整个社会打开了一扇大门，不仅在教育方面，而且是在经济领域的各个方面，比如交通运输，物流和房地产行业都能从中收益。区块链技术已经不再局限于加密数字货币上，这是一个巨大的进步。
近期创新币的行情比较火爆，为了帮助金色财经的用户更快的比对热度最高的几个币种的涨跌幅情况，故在固定时间将对这些币种进行行情梳理。
香港金管局副总裁表示，在技术上比特币未能称得上是一种货币， 香港金管局支持银行业界使用科技及创新，会采用“风险为本”及“科技中性”的原则监管市场。
近日墨西哥国家立法会上议院批准一项新的法案，目的在于对当地的比特币交易行为纳入中央银行的监管之中。这项监管比特币的法案已于12月5日获得了墨西哥参议院的通过。
12月7日讯，昨日（12月6日）由智媒链基金会主办的智媒链中国社区成立大会在杭州市中维歌德大酒店璀璨上演。
根据Bitfinex交易平台数据显示，美国时间12月6日下午4点比特币价格从12200美元位置开始呈现上升态势，截止7日凌晨5点比特币价格达14082美元，比特币价格上涨幅度达17.35%。
维基百科联合创始人Larry Sanger博士准备将区块链技术运用到Everipedia（网络百科全书）中，通过区块链集合整个世界的知识并做到了去中心化。
比特币的分叉币与比特币本身并不是一种竞争关系，而应该是一种互补，补充比特币在某一方面出现的不足。
12月7日比特币价格突破15000美元大关，日内涨幅扩大至22%。比特币市值已超过2300亿美元，闯入标普500指数中20大股票的行列。
大会嘉宾包括投资了 Skype、特斯拉、SpaceX 等公司的硅谷传奇投资人 Tim Draper；全球排名前5的……
这不仅仅是给NTT Data公司带来了巨大价值，同时也对整个日本海外贸易各个相关行业都有很大帮助，全新的区块链平台能够用来验证技术问题，找到解决方案，然后实现标准化应用。
游戏平台Steam鉴于比特币手续费居高不下，价格波动频繁，已放弃支持比特币，正式宣布不再接受比特币在 Steam 平台上进行支付。
周三，TMT公司宣布成立一个新的6000万美元的基金，将明确投资侧重于区块链的公司。TMT计划以传统的风险投资方式投资区块链初创公司——在公司发起ICO之前提供现金以换取权益。
华尔街集体上书商品期货交易委员会 ，表达对比特币期货推出的反对，认为比特币期货的推出并未咨询所有相关交易所的风险评估委员会。
澳交所今日宣布用区块链初创企业数字资产控股开发的区块链技术来取代其登记、结算和清算系统替代CHESS交易后系统，以帮助客户削减成本。
芬兰通信巨头诺基亚宣布了一个新的区块链试点项目，旨在开发新的存储医疗数据的方法。这个试点项目是未来将区块链技术应用于健康项目的一个例子。
来自CoinMarketCap.com的数据显示，部分韩国比特币交易所的价格明显高于其他市场价格，根据Bithumb，Coinone和Korbit三大韩国比特币交易所的历史数据显示，比特币价格都超过了15,000美元。
NiceHash的比特币钱包被盗。正在努力核实被盗取的比特币确切数量，显然这已经变成了一个深受关注的问题。在接下来的时间里，他们们会努力纠正此事，除了自己内部进行调查之外，该事件已经上报给了有关部门和执法部门，NiceHash会和他们保持密切合作。
澳大利亚联邦银行公布了一项计划，将于明年开始在区块链系统上发行债券。银行首席执行官表示：该债券将通过一个以区块链技术为基础的系统，与某个不知名的发行机构合作。
i-house打造立足全球首家不动产区块链交易云平台，将联手 McAfee Coin AG 战略合作，共同推动不动产区块链项目及交易云平台在全球的发展。
据日本消息称，近日火币董事长李林和SBI集团的董事长北尾吉孝签署了合作协议，火币和SBI集团将成立两家交易所
近期创新币的行情比较火爆，为了帮助金色财经的用户更快的比对热度最高的几个币种的涨跌幅情况，故在固定时间将对这些币种进行行情梳理。
金色财经推出数字货币和区块链行业早报栏目《金色9:30》，为您提供最新、最快的数字货币和区块链行业新闻。在这里，读懂区块链。
这家由Twitter创始人杰克·多西创立的支付公司已经和一些Cash应用用户进行了业务测试，并且在本周三（12月6日）于Twitter上发布信息表示，他们计划先把比特币交易功能拓展到一些“最活跃的客户”。
在回答该问题的大约1200名高端客户中，对于比特币价格轨迹的看法似乎还是有较大分歧的，其中有30%的受访者表示“看涨”，认为比特币价格会达到12000-15000美元；还有15%的受访者认为比特币价格会在今年年底前下跌，另外28%的人对该问题没有发表看法。
12月6日，英国IT男意外丢失价值6亿人民币的比特币 ；数十位音乐家接受使用门罗币购买专辑；私营航空公司Surf Air开始接受比特币和以太币支付；东京金融交易所计划推出比特币期货，通过对国内外发生的重大事件解读，让更多人了解区块链、数字货币等领域在国内外发展状况。
一个名为CryptoKitties的宠物猫咪游戏登录以太坊区块链，创造了惊人的交易量。但也正是这些萌萌的小猫咪，居然让以太坊丑态百出，一度陷入瘫痪的边缘。
GCS游戏链重磅推出划时代产品——BOX.WIN超级游戏盒！划时代的BOX.WIN！全新出击！
库班认为，（比特币期货交易）的影响是正面的，交易所会如何收费是个非常重要的问题，目前比特币的交易成本相对较高，如果（比特币期货）能够推动交易成本下降，那么对于整个比特币市场来说都是有利的。
Twitter上惊现一个名为SatoshiNakamoto的账号，自认是比特币之父中本聪，他表示对核心团队失去信心，并宣布将推出真正的比特币BCX。
最近有款“游戏”让币圈内的猫奴们为之疯狂，还打破了以太坊创立以来的交易记录，它就是CryptoKitties。
对于未来，谁能真的超越甚至取代比特币谁将被淘汰，都不重要，最重要的有人有意愿去真正改善比特币网络，让比特币体系走的更长远。
密苏里州议员用区块链技术追踪枪支属于违法行为，然而在密苏里这也并不包括所有人。有些人还是例外的，其中包括执法人员以及武器贩卖商等等
随着比特币价格近日创出新高，有消息称比特币挖矿耗电量超过了全球159个国家的年均用电量，其挖矿耗电量已经达到30.59太瓦时。
比特币交易所Bitfinex因Tether引发的争议对其声誉造成了负面影响，最近Bitfinex称批评者的言论为“虚假信息”并将采取法律手段，
中国央行官员表示：比特币终将以死尸的方式在河流上飘过。不妨想想若中国仍然允许ICO、比特币交易及相关融资活动进行，那么市场会是什么样子，这会使人感到害怕。
摩根大通今天公布了季度盈利数据，交易收入较2016年同比下降了15％，近日摩根大通正扭转其对比特币观点，其或许需要比特币增加波动程度。
如果密苏里州的HB1256该法案通过，那么利用区块链技术平台对枪支进行追踪管理将受到限制。
We.trade财团吸纳了瑞典北欧联合银行成为其会员，其他会员还包括德意志银行在内的多家银行。We.trade运用区块链技术解决国际国内贸易当中的融资鸿沟
葡萄牙央行警告其公民OneCoin中所谓的altcoin计划是一个骗局，OneCoin将不被允许在央行监管下进行任何的金融活动。
据日本风险投资公司Global Brain(GB)的合伙人Takashi Sano说，在经济中，法定货币和加密货币都有自己的作用；区块链和加密货币创造的势头已不可阻挡。
近期创新币的行情比较火爆，为了帮助金色财经的用户更快的比对热度最高的几个币种的涨跌幅情况，故在固定时间将对这些币种进行行情梳理。
血色湾公司推出“加勒比天堂”项目，只需要600比特币，就可以获得一片土地的所有权，并配备由斯坦建筑设计的独栋住宅，但该项目只接受比特币购买。
根据CoinmarketCap的数据，今天比特币创下了12000美元的历史新高，市值约为2000亿美元。CBOE即将推出比特币期货合约拉动比特币价格暴涨。
BTS2.0跟1.0的版本有非常大的不同。主要方面进步体现在性能上，由于采用了那个LMax系统的一些架构，所以这个系统的处理性能有了很大的提高。
韩国政府建立了一个“加密货币对策小组”，要推出审查措施来严格规范加密货币交易。财政部长在会议上说：“我们将制定保护投资者的法规，而不是制定加密货币汇率制度”。
一旦日本金融工具及交易法案认定加密数字货币为金融产品，东京金融交易所就会尽快推出该期货产品。为了实现这一目标，他们已经专门成立了工作小组，研究各方面情况，包括比特币的现状，前景，以及如何在日本社会应用。
为公司及个人处理交通违规罚款的南非公司Fines 4 u将提供比特币支付服务，负责在交通管理机构与用户之间进行法币与比特币的兑换，司机可以使用数字货币支付罚款。
近期比特币钻石官网更新了发展计划，将于12月下旬上线主网及钱包，明年第二季度发布加入匿名功能的版本。
分子集团、老鹰基金、港京基金、XBTING基金会、HCASH基金会及科银资本联合打造“分子未来”一站式数字资产投资服务平台。用户可以实现一键式投资多元化数字资产。
英国程序员詹姆士•豪威尔斯，称其在2013年无意间扔掉了存储着7500枚比特币私钥的硬盘，如今这些比特币市值高达六亿多人民币。
2017年12月16日，由BTC123承办的第八届中国（国际）电子商务模式创新论坛区块链专场，将在北京，京都信苑饭店隆重召开。会上会重点分享区块链项目。
根据Bitfinex交易平台数据显示，美国时间12月6日凌晨比特币价格开始上涨，凌晨6点比特币价格涨至12350美元，过去一个星期比特币上涨近20%。
美国底特律的Sal Mansy因为进行比特币P2P交易而遭到起诉，最终被判入狱，这是美国的第三起相关案例，借着货币法的名义处罚比特币P2P交易。
2017年12月5日，区块链集团向认购人李东凡发行46亿股新股，每股发行价为0.03港元，较该公司股份于12月5日收市价0.014港元溢价约114.29%。
Blockshow亚洲峰会聚集了1500名与会者为Blockshow峰会取得了巨大成功。此次活动的主要目的就是要为区块链技术的深度传播提供一个平台
玛利亚凯莉、爱丽丝库珀（Alice Cooper）等一批著名音乐家，开始支持用数字货币门罗币购买其专辑及商品，数字货币正慢慢被主流社会所接纳。
近日，上海塔链网络科技公司宣布完成600万人民币的天使轮融资，投资方为圭泽资产、陶石资本和比特大陆。塔链科技创始人兼CEO严翔翔称，本轮资金将用于产品迭代和市场拓展。
整个数字货币市场其实有很多不完善的地方，它需要有一个交易所来跟现实世界的法定货币交互。但是由于这些中心化的交易所在过渡初期法律不健全，对这些交易所的监管引出很多问题。
SEC主席Clayton先生表示，他和SEC的同事们对加密货币一直都有担心。但是他们表示无论加密货币有多么加密，必须要遵守KYC / AML的规定。
韩国区块链准备委员会还将于明年1月1日开始执行一项加密货币交易新政，旨在打击洗钱等犯罪行为，但其中似乎也有对加密货币交易征税的打算。
据CoinMarketCap数据显示，今日凌晨比特币价格一度升至11961.6美元，市值突破2000亿美元，比特币价格在让投资者狂欢的同时，各国政府也越发警惕。
闪电比特币一上线即获得投资者热捧，当日最高价已达0.2281BTC，折合近2万人民币，当日涨幅超过200%。闪电比特币中国社区负责人点付大头称，未来还将推出ETF。
加拿大总理宣布医疗大麻合法化，且到2018年夏天娱乐场所使用大麻也即将合法。因此大麻产业即将兴盛，但是只能使用现金交易。PTP平台运用区块链帮助其解决这一问题
第五期全球区块链项目考察-美国、加拿大站，本次区块链项目考察将访问美国以及加拿大监管机构、全球大型数字货币交易所、最前沿的区块链创新企业，直接对话行业领袖。
著名风投资本家和比特币投资者蒂姆·德雷珀近日会见了阿根廷总统，建议其投资比特币，并称比特币是一种新的全球货币形式。
近期创新币的行情比较火爆，为了帮助金色财经的用户更快的比对热度最高的几个币种的涨跌幅情况，故在固定时间将对这些币种进行行情梳理。
信息在传递过程中产生价值，人们在传播价值过程中也可以获取财富。这是一个全新的模式，数字货币应运而生。数字货币正以人们所不能意料的发展势头日月兼程向我们走来。
根据CoinMarketCap的数据显示，本次门罗币价格上涨的部分原因是因为韩国交易所的助推。在过去的24小时里，韩国最大的加密数字货币交易所Bithumb的门罗币/韩元的交易量上涨了30%。
金色财经推出数字货币和区块链行业早报栏目《金色9:30》，为您提供最新、最快的数字货币和区块链行业新闻。在这里，读懂区块链。
Corda已经成为了市场上首批登陆亚马逊AWS平台的分布式账本解决方案之一，亚马逊AWS用户可以开发和部署金融和商业应用程序，或是直接使用R3现有提供的“CorDapps”。
现阶段，企业以太坊联盟由来自各个行业的成员组成，包括公共事业部门，医疗保健行业，能源行业，银行业等等。目前，他们旗下重点划分出了14个行业，并据此开展工作，围绕以太坊平台开发开放标准和架构。
RSK发布主网公测打造智能比特币，推出比特币“合并挖矿”增加矿工们的有益。智能合约平台和智能比特币Bamboo即将上线。
12月5日，菲律宾计划对ICO制定监管法规 ；印尼央行正在制定监管政策，计划在2018年禁止比特；以色列监管机构将建立以ICO为基础的国际金融中心；北美最大的数字货币矿场项目成立，通过对国内外发生的重大事件解读，让更多人了解区块链、数字货币等领域在国内外发展状况。
CBOE比特币期货将在12月10，也就是本周日就将上线交易。在临近交易之前，这里来收集补充一下相关细节，以及一些点评。
该专利还特别提到，它将会使用智能合约来自动注册记录，然后在添加到区块链中。一旦记录被添加，用户将会自动收到同一份合约的通知提醒。
闪电比特币中国社区负责人点付大头在采访中称，闪电比特币分叉并不是凑热闹，而是进度刚好到。LBTC的目的是还原中本聪的真正想法，让比特币交易像闪电一样快。
SEC新成立网络部首次起诉ICO诈骗，揪出幕后主使。此次为网络部成立以来首例案件，此次起诉SEC有效地打击了此类诈骗，便面更多人受害。
近期创新币的行情比较火爆，为了帮助金色财经的用户更快的比对热度最高的几个币种的涨跌幅情况，故在固定时间将对这些币种进行行情梳理。
比特币王者即将于12月25日上位，比特币王者是在比特币在499999区块高度产生的分叉币，引用不同的共识机制来创建新的区块，并将继承比特币的交易历史。
12月5日，诞生于日本的虚拟货币“萌奈币”（Monacoin）价格已狂飙至1000日元。
伦敦金融专家、NEX Group Plc 首席执行官迈克尔•斯宾塞（Michael Spencer）认为，比特币价格在达到2万美元之后才有可能会大幅逆转，同时他也认为比特币存在一定的泡沫。斯宾塞在接受彭博电视台记者盖•杰克逊采访时表示，他不知道比特币价格是否会在翻倍之后再腰斩，或许真的会很快升至2万美元。
加密货币挖矿领域正引人关注，金色财经有幸邀请BIT SHARE FACTORY代表理事Kim Man-jung先生进行独家专访，以下是专访内容。
大摩前首席经济学家史蒂芬·罗奇明确警告投资者比特币是一种投机泡沫，比特币会像所有的泡沫一样破裂，最后投资者将损失惨重。
根据Bitfinex交易平台数据显示，美国时间12月4日午间1点15分比特币价格跌至10718美元。随后价格开始回升，12月5日凌晨2点半比特币价格达11665美元。
据Riot Blockchain公司的数据显示，其战略投资的GoNumerical公司刚获得了1.105亿加元投资中的1050万加元。该公司经营着加拿大最大的数字货币交易所之一Coinsquare。
在过去24个小时内，由IOTA引入的MIOTA飙升了70%至2.5美元。与上周同期相比，该货币收益超过200%，月同比收益超过700%。
马耳他政府即将举办首届区块链大会，大会经营荟萃，共同探讨这样的活动对区块链对世界的影响，也为各个企业对区块链这种新技术的
Korbit是韩国最大的比特币交易所，在提供加密货币交易服务的同时，还为客户提供比特币钱包及商户处理相关服务。金色财经有幸邀请Korbit-EVP-Joon Bhang进行独家专访。
委内瑞拉已于周日宣布将推出国家数字货币，知名投资人Altucher表示，数字货币可解决诸多经济问题，但半年之内95%数字货币会消失。
戴比尔斯公司表示，他们希望利用追踪平台重建消费者对钻石分销过程的信任，同时降低人们对涉及钻石洗钱、以及因为钻石贩运而引发冲突的担忧。
在2017亚布力中国企业家论坛·天津峰会上，火币网李林在会上分享，目前区块链资产的市值约为3000亿美金；预计三年后，区块链资产的市值将达到10万亿的规模。
印度尼西亚2018年将对比特币等任何形式的加密货币实施禁令，原因是加密货币有利于恐怖集资和洗钱。同时，央行行长也表示任何人只要使用比特币就会受到法律制裁
高盛大宗商品研究全球主管柯里日前表示，比特币和黄金二者并没有什么区别，它们都是资产，投资者不应对比特币有敌意。
纽约州议员提出四项区块链议案，将在州法律项下拟定区块链技术法律用语，同时研究区块链技术在当地及州选举中的应用，其中包括核实选民记录。
近期，一系列重量级投资人和评论家都对比特币做出了泡沫，乃至骗局的定性，现在终于有一位权威经济学家埃里安发出了不同的声音，他并不认为比特币是骗局，但是，他也不认为比特币适合长期投资。
据报道，乌克兰国家银行正在扩建其区块链技术团队，集中研究央行能否建立一个可行的电子格里夫纳解决方案，期待在区块链技术的基础上推出国家数字货币。
菲律宾在引入比特币之后注意力在ICO身上，由于发展潜力巨大，菲律宾央行行长Espeni表示加强监管机制措施。比特币、以太币兑换已经成为了利用区块链融资的好办法。
澳大利亚悉尼大学近日开发出一种名为“红腹”的新型区块链技术，相关测试结果显示，该区块链技术的计算和处理速度比VISA的全球信用卡支付系统更快。
区块链基础设施提供商BitFury Group宣布与比特币矿业公司Hut8签署一项合作协议，建立一个北美最大的比特币矿场。
能源领域现在也转入了区块链技术。Solar Banker开发了一种太阳币，因为清洁能源是未来能源市场的发展趋势，区块链技术使得能源买卖即安全又可靠
中国央行副行长潘功胜表示，中国作出了严打比特币的正确决定，从而确保该国避开了比特币价格飙升至1万美元以上所造成的连带影响。
时候，政府在解释公民问题的时候，难免回出现错误，而且解释的难度很大。不过现在，莫斯科公民能够自己验证自己的投票信息是如何改变投票结果的。
近期创新币的行情比较火爆，为了帮助金色财经的用户更快的比对热度最高的几个币种的涨跌幅情况，故在固定时间将对这些币种进行行情梳理。
芝加哥期权交易所（CBOE）宣布将于美国中部时间12月10日下午5点正式开始交易比特币期货产品，将抢先芝商所，成为全球第一家推出比特币期货的主流交易所。
金色财经推出数字货币和区块链行业早报栏目《金色9:30》，为您提供最新、最快的数字货币和区块链行业新闻。在这里，读懂区块链。
在这个即将到来的圣诞季，俄罗斯总统普京可能会遇到一点点麻烦，因为俄罗斯版圣诞老人Ded Moroz宣布将发行自己的数字货币。目前，俄罗斯政府对加密数字货币的态度并不是非常明朗，如果这位俄罗斯圣诞老人发行自己的数字货币，或许会和某些监管政策产生冲突。
文章指出，在经济危机时期，中央银行将会对商业银行施压，放宽信贷条件，鼓励人们消费。但是对于比特币，中央银行却没有任何控制手段，也无法控制比特币。
12月4日，日本金融厅再次批准四家数字货币交易所；伦敦加密货币ATM沦为毒贩洗钱工具；韩国政府短期不计划实行比特币税收政策；乌克兰央行否认数字货币属性，称现有法律概念不适用于数字货币，通过对国内外发生的重大事件解读，让更多人了解区块链、数字货币等领域在国内外发展状况。
央行们的“国字号”数字货币，显然并不能与比特币一概而论，甚至可以说压根就是两回事，而且央行发行数字货币，也不意味着比特币也随之合法。
"“加密资产”可以被分为三大类：1、	加密数字货币：比如比特币和莱特币；2、	加密商品：比如以太坊，Deaker认为这类技术可以帮助人们接受区块链运营服务；3、	加密代币：这更多地指向以消费者为中心、且基于用例的数字代币，例如在Power Ledger上使用的代币。"
全球区块链（智媒链）技术交流暨中国社区成立大会，定于2017年12月6日在杭州市中维歌德大酒店举行。智媒链中国社区成立大会以共同探讨” 区块链技术+智媒链项目”为主题。
比特币发展趋势相当猛烈，也需会成为市场主流货币。目前市场已经朝向有着独立货币的国家转移，Byre表示 如果比特币用户完全掌握密钥和资金，再想没收就不可能了。
宝德科技面向挖矿市场推出第一款挖矿机PM08，宝德推出的这款矿机算力更高，功耗更低，具备更长生命周期，可采挖大多数数字货币，并可以按需定制。
文克莱沃斯兄弟在四年前用1100万美元大量买入了当时价值为120美元的比特币，在上周比特币创造新高时他们的比特币价值达到了10亿美元。
近期创新币的行情比较火爆，为了帮助金色财经的用户更快的比对热度最高的几个币种的涨跌幅情况，故在固定时间将对这些币种进行行情梳理。
RCN网络为基于智能合约技术的全球信用协议，交易所联盟是一家无缝连接跨交易所交易的网络平台，近日RCN网络与交易所联盟联手，意在推动其全球信用解决方案。
韩国KEX是一家面向全球的数字货币综合交易平台，旨在为全球用户提供专业、安全、便捷的数字货币交易服务。
数字货币挖矿蓬勃发展，一些普通采矿公司也在纷纷加入，黄金矿业公司自然资源控股成功转型为比特币挖矿公司，一个月内其股价已经上涨了约1300%。
在迅雷玩客币大火之后，另一家老牌软件企业暴风影音也玩起了矿机，玩起了数字资产+区块链，发布了挖矿机暴风播控云。
12月3日午间12点，比特币价格最高上涨到11874美元，晚间8点时候比特币价格从11843美元位置开始回落，晚间10点比特币价格最低跌至10161美元。
自比特币分叉开始以来，一个接一个的分叉币皇子纷纷出世，其高产简直令人瞠目结舌。“到底谁才是真正的比特币？”市场上围绕他们的讨论始终不曾停歇。
般若Prochain团队将目光定位向区块链+数字广告行业，希望构建颠覆式的广告行业生态体系。金色财经有幸邀请般若Prochain团队进行独家专访，以下是专访内容。
据伦敦警察厅表示，毒品贩子正在利用伦敦市的数字货币ATM机来藏匿他们的犯罪收入，使用比特币、莱特币和以太坊等数字货币，作为洗白贩毒收入的方式。
库里表示比特币的价格波动是目前市场上缺乏流动性，当你拿比特币和黄金比较市场流动性和市场规模时，就会意识到为什么黄金不会出现像比特币那样的波动了。
​乌克兰央行与乌克兰最高金融监管机构的联合声明显示，现有法律概念不适用于数字货币，所以数字货币不能被认为是金钱、法定货币、通货或证券。
比特币价格大幅上涨已经打破先前最高记录，比特币现金再次接近其最高记录1621美元，且比特币黄金近乎13%的增长价格停留在340美元
菲律宾发出通知或将数字货币与ICO合法化，按证券监管，并放宽外资所有权限制，建立数字货币投资考察团并于明年1月中下旬直飞菲律宾进行考察，现已开始招募。
曹俊良是分子未来CEO、分子集团创始人。毕业于加拿大Kwantlen Polytechnic University经济学专业，金色财经有幸邀请曹先生进行独家专访，以下是专访内容。
韩国正在积极讨论实施比特币征税政策的可能性，但在最近一次记者招待会上金副总理表示，韩国政府并不打算在2018年税法修正案中引入比特币税收政策。
叫停ICO、关闭比特币交易平台后，面对私人数字货币的崛起，背后是主权国家的央行发行“数字法币”时机是否已经成熟?在2017第一财经金融科技峰会上，数位专家发表了自己的意见。
我认为加密数字货币只是芯片业务中的一部分，虽然只是我们现在业务中的一小部分……但我认为区块链是一个积极的基础技术，可以改变人们每天的互动方式。当你考虑区块链技术时，的确会是一个改变AMD在互联网上做生意的机会。
阿鲁巴岛希望用区块链技术打破岛内旅游业被海外企业垄断的现状，最新消息称其已与瑞士区块链初创企业达成合作，计划搭建区块链旅游预订市场。
联邦储备银行行长表示联邦储备银行并没有打算开发自己的数字货币，但是未来有这个可能并且现在也在做有关研究。但是现在目前世界上多家央行都在开发自身的数字货币。
12月3日上午，第四届世界互联网大会(以下简称"大会")在浙江乌镇开幕。蚂蚁金服此次将区块链成果融入到了整个大会及与会人员的生活中，让人印象深刻。
美国行量子资本董事长宁志翔认为，俄罗斯拥有强大人才和技术优势，而中国拥有潜力巨大应用市场，未来两国的企业的交流合作中，有望打开区块链技术应用新格局。
随着比特币交易所在国内比特币兑人民币业务的停止，大部分投资人纷纷转向场外交易或者海外交易，11月30日，国家互联网金融安全技术专家委员会发布《11月比特币场外交易监测报告》。
日本金融厅再次批准了四家数字货币交易所，并在其网站上发布了这四家数字货币交易所的细节信息，目前其已批准了15家数字货币交易所。
英国财政部正在考虑对比特币进行监管，并迫使比特币交易员披露自己的身份，报告可疑的活动，预计该措施将于今年年底或2018年初生效。
央视财经频道《投资时间》栏目对玩客币的真相做了比较全面的分析，专家认为玩客币对对迅雷股价产生不了实质影响，迅雷有大量用户参与的区块链项目才是投资市场看好迅雷未来前景的根本原因。
近期创新币的行情比较火爆，为了帮助金色财经的用户更快的比对热度最高的几个币种的涨跌幅情况，故在固定时间将对这些币种进行行情梳理。
比特币周末强势反弹，一度突破11700美元，创历史新高，截至北京时间周一早7点51分，比特币成交价为11198.43美元。
金色财经推出数字货币和区块链行业早报栏目《金色9:30》，为您提供最新、最快的数字货币和区块链行业新闻。在这里，读懂区块链。
随着玩客云（和比特币）的火热，迅雷公司股价也开始猛涨。11月1日迅雷正式发布玩客云计划时收盘价为$12.1，至11月24日股价涨至最高点$24.91。
发行ECB-Coin是欧洲央行“双重攻击”加密数字货币的一部分。很明显，第一重攻击就是在政策和法规上限制比特币；而随之而来的第二重攻击，就是要发行欧元数字货币ECB-Coin，同时也可能会让商业银行发行自己的虚拟货币。
由于具备良好的金融管理环境，新加坡一直是数字货币交易所的首选设立地，目前当地另外两个比较知名的交易所是Coinhako和FYB-SG。
比特币王者即将于12月25日震撼来袭，比特币王者（BTC King）是在比特币在499999区块高度产生的分叉币
ITC（万物链）项目宣布获得连接资本（LinkVC）千万级投资，双方达成战略合作伙伴关系，将共同构建基于区块链技术的万物链生态系统。
据深圳晚报报道，12 月 3 日，亚太以太坊社区技术交流活动在深举行，国际区块链基础架构平台以太坊 ( Ethereum ) 创始人 Vitalik Buterin就以太坊如何保护隐私等问题与在场的来宾进行了技术讨论。
科银控股集团于2017年12月，斥资一亿美元，全面收购必旺电子。科银控股董事长许子敬先生表示，本次收购将是科银整合产业链的一个开始。区块链区块链
金色财经推出数字货币和区块链行业早报栏目《金色9:30》，为您提供最新、最快的数字货币和区块链行业新闻。在这里，读懂区块链。
Envion公司开发出了专门用于加密数字货币挖矿的移动挖矿单元（MMU），它不仅能够使用本地的清洁能源，而且还配备了自主冷却系统。该公司表示，他们的挖矿解决方案是一种更加环保的方式，可以大幅减少二氧化碳排放和能耗成本。
作为贮藏手段比较出色的货币，如黄金和比特币，往往不是很好的流通媒介。同样，作为流通手段比较出色的货币，如世界各地使用的法币，作为贮藏手段的职能则不那么可靠。
俄罗斯是目前世界上少数几个国家公开宣布国家数字货币计划的，他们或将发行官方加密数字货币CryptoRuble，虽然目前尚不清楚具体细节。据称，中国和吉尔吉斯斯坦也都在研究类似的国家数字货币发行可行性。然而现阶段，美联储并没有发布国家数字货币的计划。
这起诉讼源于Tezos在今年早些时候完成的2.32亿美元初始代币发行（ICO）。在代币销售结束之后的几个月里，创始人凯瑟琳（Kathleen）和阿瑟·布莱特曼（Arthur Breitman）以及总部位于瑞士的泰索斯基金会（Tezos Foundation）主要负责人约翰·盖弗斯（Johann Gevers）之间的内部权力斗争细节也逐渐被公开。
芝加哥商品交易所集团的股权产品负责人麦考特称：“交易所已经采取了保护措施，如更高的保证金水平、限制头寸和价格以抑制它即将推出的比特币期货的风险。”
俄罗斯区块链和加密货币协会（RACIB）宣布，他们与德国、瑞士、澳大利亚、新加坡、印度、巴林、哈萨克斯坦、爱尔兰、波兰、捷克共和国、土耳其、拉脱维亚、印度尼西亚、立陶宛、马来西亚、爱沙尼亚等30个国家的代表签署合作协议，将为ICO制定统一的评级标准。与此同时，RACIB也正在与俄罗斯央行谈判，限制ICO投资。
12月2日，央行副行长潘功胜：几个月之前，中国监管方关于比特币采取的措施是非常坚决的，不然可能全世界都会把问题指向中国。
埃及金融事务第一检察长在一次大陆检察官会议上宣布，如何根据证据说明国际立法是如何处理比特币的，他声称这是用来资助恐怖活动的。
北京时间12月1日晚间消息，迅雷(15.43, 1.78, 13.04%)在纽约早盘交易中大涨11%。美国监管当局已经允许比特币期货 区块链区块链在芝加哥商业交易所和芝加哥期权交易所进行交易。
我不认为比特币是一个骗局，但问题是，你会相信比特币能够成为一种货币吗？尽管比特币越来越受欢迎，但是比特币并没有成为像美元、欧元或是其他全球性交易工具的那类货币。如果你是一个长期投资人，我不会建议你在当前价格买入比特币，甚至当比特币价格腰斩也是一样。
金色财经推出数字货币和区块链行业早报栏目《金色9:30》，为您提供最新、最快的数字货币和区块链行业新闻。在这里，读懂区块链。
共识、共建、共享造就共赢，共识、共建、共享造就共赢，共识、共建、共享造就共赢
相比于170起涉嫌通过数字货币进行洗钱的案件，传统法定洗钱罪的相关案件总数达到了1,178,112起，其中16%是与有组织犯罪集团有关的。此外，黄金和贵金属洗钱的案件有42起。
12月1日，虚拟货币交易所Coinbase将向美国国税局分享比特币用户的财务信息；土耳其政府表示买卖数字货币与其宗教精神不符；欧央行官员敦促银行业尽快实施即时支付来对抗比特币，通过对国内外发生的重大事件解读，让更多人了解区块链、数字货币等领域在国内外发展状况。
美国监管当局将允许比特币期货在芝加哥商业交易所 (CME) 和芝加哥期权交易所 (CBOE) 交易，将从2017年12月18日开始推出比特币期货。
金色财经根据行业现状，金色学院邀请业内顶级区块链专家和区块链前沿的实践者，打造国内顶级区块链培训课程，开设“金色学院”，旨在培养中国新一代的区块链人才。
许多金融领域巨头纷纷向比特币抛出橄榄枝，共同研究比特币新玩法，其中比特币期货已在路上。昨日，纳斯达克将于2018年推出比特币期货的消息，则成了新的热点。
2017年11月29-30日，全球区块链技术博览与研讨会Blockchain Expo在美举行。金色财经深入会议跟踪报道，采访了IBM区块链平台、Vaultbank、 Shocard、JoyToken 和RepuX等知名公司和区块链初创企业。
纽约大学在几年前就曾面对研究生开设加密货币课程，近日该大学称加密货币课程将对本科生开设，并且称该领域专业人才严重短缺。
高盛首席执行官老总表示比特币只适用于毒贩和杀手以及北朝鲜人使用，因为这是一种欺诈工具。高盛首席执行官说比特币就像一颗定时炸弹最后肯定爆炸
近日白宫发言人桑德斯在接受记者采访时首次对于比特币进行了表态，并承认美国政府正在监控比特币的情况，总统也表示非常重视类似的问题。
目前，所有比特币开采的总价值仍然只有几十亿，而全球流通中的黄金总价值早就以万亿级别来衡量了。
郑和曾经拥有全世界最先进的“宝船”，中国却错过了大航海时代！这样的遗憾还会发生吗？
Ethereum Classic Summit 香港峰会在香港举行，来自世界各地的ETC爱好者、开发者以及从业者参与这次峰会，共同探讨ETC的发展和未来。
近日芝商所对即将到来的比特币期货列出了具体细节及计划，比特币期货的到来或许将对整个期货结算市场产生冲击，且监管机构态度暂不明确。
近期创新币的行情比较火爆，为了帮助金色财经的用户更快的比对热度最高的几个币种的涨跌幅情况，故在固定时间将对这些币种进行行情梳理。
智能合约公司Etherparty与多方建立合作关系，Polymath也介入了。有了各种各样的合作关系，区块链智能合约变得简单了，谁都可以用了。
我们需要明确的是，比特币绝不是货币，甚至不是数字货币。因此，法国银行有必要提醒那些投资比特币的人，他们完全要自行承担风险。
根据Bitfinex交易平台数据显示，美国时间11月30日凌晨比特币最高达9720.0美元，随后呈现下跌的态势，30日午后1点45分，价格跌至9456.20美元。
“杀毒软件教父”John McAfee与定位于全球不动产区块链交易云平台i-house.com项目开展深度战略合作，推动不动产区块链化。
据报道，韩国当局即将实现对比特币和数字货币交易所的监管，韩国金融服务委员会即将制定出最终的监管草案，正式开始监管当地的数字货币行业。
​土耳其政府表示比特币实际上无法与伊斯兰教共存，因为政府不能控制它，在该国宗教事务局的会议中指出，比特币的投机本质对穆斯林来说买卖这种数字资产是不合适的。
SophiaTX宣布加入制药业，用区块链技术避免假药等传统体系面对的问题。SophiaTX表示这一体系今后可以用于各个领域。
STEEM是一个用区块链技术搭建的社交网络。它有点像去中心化的简书或去中心化的微信公众号，所不同是STEEM通过代币来奖励内容的贡献者，以鼓励优质内容的生产与传播。
前晚比特币受到多个数字货币交易平台服务中断及延误的影响引发抛售，价格开始出现波动，在短短一个半小时内比特币价格狂跌超过20％。
「金石计划」日本发布会---面向全球的第一个基于区块链技术的文化及健康产业实施规划宣布正式起航
欧洲央行执行委员会成员Yves Mersch在一个活动中对数字货币的影响不以为意，认为银行需要开发更快的支付系统来对抗数字货币。
10月份以来，支持比特币兑人民币（BTC-CNY）的C2C场外交易平台已达21家。中央财经大学金融法研究所所长黄震教授对此做了分析。
迅雷与迅雷大数据“内讧”升级，迅雷大数据指责玩客币为变相ICO，而迅雷对迅雷大数据提供的金融产品是使用其品牌对用户欺诈。
中国银行前行长、中国互联网金融协会区块链工作组组长李礼辉在"《财经》年会2018：预测与战略"上针对金融创新发展现状发表演讲。 他认为现在的科技创新正在改变金融业的模式。
普华永道香港办事处接受比特币加密货币以免落后其竞争对手，现在已经开设了比特币ATM机。同时，普华永道表示比特币越来越被接受。
瑞信董事总经理、亚太区私人银行高级顾问，中国首席经济学家论坛理事陶冬撰文分析比特币是否值得投资。他认为，比特币作为电子时代的一种交易手段，和其长期投资价值，应该分开来看。
Quorum是由摩根大通最初在去年秋季公布的一种基于以太坊的区块链网络
据外媒报道，鉴于近日数字货币一路攀升，纽约联储主席杜德利29日表示，美联储开始考虑推出自己的数字货币。
一名欧洲央行官员周四表示，银行业将加快引入即时支付，以对抗比特币等数字货币的吸引力。​欧洲央行(ECB)执委莫尔许不支持这类数字货币。
美联储高管Randal Quarles：​“以目前的应用水平，数字货币可能没有产生重大担忧，但如果它们得到了大范围应用，可能造成更严重的金融稳定问题。”
诺贝尔经济学奖得主罗伯特-席勒看衰比特币，表示比特币依靠反政府、电脑化和不受管制的性质吸引人们，最终将再现1929年的股市崩溃。
CoinDesk于11月28日发布了其关于区块链技术和加密货币情况的最新深度报告。报告重点包括以下几个方面：1. 市场克服了监管方面的挑战。2. 分叉测试比特币。3. ICO和VC投资增长。4. 公有链其他关键指标。
Coinbase公司必须提交2013-2015年中的任何一年内，在任何一种数字货币交易类型上金额等值在2万美元的基本识别信息、账户活动记录、以及期限报告。但科利法官还表示，这次不需要披露其他数据信息，包括账户的公钥、数字钱包等。
近期创新币的行情比较火爆，为了帮助金色财经的用户更快的比对热度最高的几个币种的涨跌幅情况，故在固定时间将对这些币种进行行情梳理。
金色财经推出数字货币和区块链行业早报栏目《金色9:30》，为您提供最新、最快的数字货币和区块链行业新闻。在这里，读懂区块链。
11月30日消息，迅雷金融於菲今日对外发声，称迅雷金融公司与迅雷集团之间合作协议按迅雷内部流程审核，并无异议。於菲个人目前不持有迅雷金融任何股份，迅雷金融业务现由公司董事会与CEO胡捷开展。
90%的数字货币活动都发生在了2017年，因此Atomico风投预测，2018年将会有更多数字货币投资交易出现。
就在比特币的价格一再突破我们的想象力，引爆了整个市场的时候，昨夜，比特币暴跌，最高跌幅达到了25%，然而，在号称香港B网的全球第一大数字货币交易所bitfinex上，昨夜很多币种跌幅一度达到90%，几近归零。
一个月前，全球最大的期货交易所芝加哥商品交易所集团（CME）宣布将在四季度推出比特币期货，当时比特币的价格是6000美元/枚，而一个月后，比特币价格突破了12000美元，正好翻倍。
即便180天期限结束，PayPal公司还可以再把账户资金冻结一段时间，再决定是否永久关闭相关账户。这意味着他们可能需要耗费长达近一年的时间无法获得数千美元的资金，而且自己还没有任何追索权。
马来西亚证券监督管理委员会正在探索将分布式账本技术应用于金融OTC市场，该市场项目将通过金融科技社群联盟（aFINity）实施，旨在测试区块链如何促进未上市的市场活动，并且提高市场透明度。
11月30日，韩国立法机构将加密货币交易所运作行为视作未授权融资活动；火币场外交易涉及监管红线 被央视点名违规；韩国新韩银行将推出比特币钱包，通过对国内外发生的重大事件解读，让更多人了解区块链、数字货币等领域在国内外发展状况。
近期创新币的行情比较火爆，为了帮助金色财经的用户更快的比对热度最高的几个币种的涨跌幅情况，故在固定时间将对这些币种进行行情梳理。
整个事件的主角是迅雷、迅雷大数据与其子公司，但迅雷金融指责CEO陈磊的玩客币是骗局，这让本来就处于风口浪尖的玩客币，前景堪忧。
比特币钻石是比特币区块的分叉币，英文缩写BCD，是于⽐特币区块高度495866发生分叉形成⼀条新的⽐特系列链。
位于乌克兰Odessa的航运公司Varamar Ltd.将开始接受比特币付款，这可能是比特币这一数字货币可能被用于国际大宗商品贸易的早期信号。
中国结算总经理戴文华在近期召开的全球中央证券存管机构论坛2017年大会上表示，中国结算将进一步加强对区块链、云计算、人工智能等金融科技发展的研究。
近日，金色财经有幸采访到麦奇（MAGGIE）项目CEO许宇萱女士,为我们讲述了区块链价值社交平台的创立初衷、技术特点、创新应用、发展规划。
美联储没有发行数字货币计划
韩国的STAR PAY公司近日推出基于区块链技术的音乐娱乐产业电子支付清算方案，未来将通过区块链系统为全球的歌迷提供音乐娱乐方面的支付清算服务。
11月30日，在“2017年互联网金融支付安全联盟大会”上，中国银联与京东金融联合发布了基于区块链技术的风险信息共享机制，旨在提升行业信息共享水平，打造支付安全基础设施。
11月30日消息 根据Bitfinex交易平台数据显示，美国时间11月29日晚间7点半价格下跌至9000美元，跌幅达到21%。此后比特币价格回升至10477美元。
传奇投资人、领航投资创始人John Bogle近日在参加会议接受采访时明确嘲讽比特币称其没有任何支撑，人们应像躲避瘟疫一样躲避比特币。
近期比特币生态圈热点层出不穷，交易价格屡创新高，场外交易快速发展，且出现了系列新的值得关注的情况，交易平台数量井喷，支付宝支付成主流选择。
比特币在90年代出现过.com泡沫，很多公司市场剧增。但是这一浪潮随着.COM IPO涌入市场而退去。比特币出现了替代品，也就是派生版挤走了很多原始比特币投资商
比特币现金的分叉导致了一些用户资金丢失，比特币现金的开发团队近日宣布改变地址格式，并力争最快在十二月份做出完成。
BTG项目创始人廖翔对LBTC理念表示出兴趣和认同， LBTC中国社区负责人点付大头提议，希望能与比特币黄金进行更多合作，共同推荐比特币区块链的发展。
目前市面上的币种众多，所使用的矿机也有所不同，其中还掺杂了不少专业词汇，所以针对打算入行的新朋友，本文总结一下目前几类主流矿机的相关信息。
高盛集团全球大宗商品研究主管表示，比特币是一种与黄金有很多相似之处的大宗商品，而引发投资者关切的比特币价格波动主要原因是其缺乏流动性。
TechCrunch创始人近来要转入加密货币一行，正在为对冲基金筹资。TechCrunch创始人表示目前已经筹到5000万美元
美国许多金融科技专家近日一致认为强制性监管即将到来，ICO社区需要进行自治化的监管以规避未来对ICO的制裁。
当前的比特币分叉都没能很好的解决网络拥堵的问题，闪电比特币团队则为比特币带来了一个新的思路。它另辟蹊径放弃PoW，转而采用DPOS共识机制，为比特币的进步带来一场崭新的“实验”。
朋友之间物品相互借用从古至今都是非常常见的事情。Rexpax为广大用户打造了这样一个平台可以让商品在不同用户手中共享，Rexpax打开了商品交易新局面。
​近日，京东金融和工商银行合作推出“工银小白”、“无人金店”等产品，这是国内首家场景融入式的数字银行。京东
近年来大热的区块链技术并没有被列在亚马逊网络服务平台（AWS）的建设日程中。其CEO表示当前平台的功能已能解决需要用区块链服务的应用实例
纽约联储主席杜德利今日表示美联储开始考虑推出自己的数字货币。不过杜德利依旧表示，他认为比特币“更像是一种投机活动”，不是法币，无法实现稳定的价值保存。美联储
韩国最大商业银行之一的新韩银行就对比特币抛出了橄榄枝。据韩国多家媒体报道，新韩银行正在选择一家公司进行合作推出比特币保险库和钱包平台。
诺贝尔经济学家约瑟夫·斯蒂格利茨认为比特币是一个泡沫应该被取缔，并声称比特币价格上涨是没有理由并且不可持续的。
近几日涨幅达到40%，涨幅过大，因此这次价格下跌是市场的正常回调。从成交量上看，比特币价格下跌后成交量大幅放量，上涨动能仍然存在。
加密货币交易所运作行为视作未授权融资活动
11月28日晚间，央视财经频道对比特币的暴涨进行了长达26分钟的大篇幅的分析、评论，开场就展示了火币网交易平台网站首页，指出这种“地下（场外）比特币交易已经突破了9月份监管的禁令”。
金色财经推出数字货币和区块链行业早报栏目《金色9:30》，为您提供最新、最快的数字货币和区块链行业新闻。在这里，读懂区块链。
迅雷最近推出了玩客币。虽然迅雷一再强调不会将玩客币上线交易平台，但持有玩客币的部分用户，已经在线下对其进行交易。短短40余天，玩客币的价格就上涨了80倍。
预计所有的加密数字货币都会被俄罗斯政府禁止。
北京时间29日 外媒称，纳斯达克与券商Cantor Fitzgerald也准备加入比特币的淘金热，正考虑在华尔街交易比特币。
本月初，也有另外两家区块链交易所交易基金向美国证券交易委员会提交了上市申请。
Genaro是第一条结合去中心化存储网络的图灵完备公有链，开发者可以同时在Genaro部署智能合约并处理用户数据。
特斯拉也能用来挖矿？！后备箱竟能为采矿设备提供动力
2017年12月中旬，比特币社区或许将迎来一次特别的应分叉——闪电比特币。闪电比特币将把比特币的记账权和投票权分离，而它是如何做到的呢？
自从2008年金融危机后，经济无政府主义者哈耶克的货币自由化思想的受众更多了，也催生了比特币。也许，比特币之父——中本聪不曾预料，比特币的价格会达到10000美元左右，但他肯定料到了有一天比特币会面临硬分叉的坎。
近日，贵州省大数据发展领导小组办公室公布2017年“区块链”试点示范项目名单，贵阳市4个项目入选。
在收购新三板挂牌企业华证联并成为其董事长后，比特币交易平台OKCoin创始人徐明星拟加码对华证联的投资。11月27日，华证联披露徐明星拟以740万元认购其新发行的296万股股份。
11月28日上午，娄底国家级区块链研究与应用试验区成立协调会在万宝新区召开。此次区块链试验区落地新区将进一步提升万宝新区信息通联水平，新区将积极筹备试验区落地各项工作，尽早开工建设。
韩国总理李洛渊近期表示，比特币等数字货币可能导致年轻人陷入非法活动，并呼吁政府监管部门采取措施进一步监管数字货币市场。
Bitcoin ABC开发团队发布了比特币现金（BCH）中期发展路线图。开发者表示这个提案代表着BCH未来6至12个月的发展目标。
截止凌晨5点30分比特币价格最高达到10884美元，涨幅达到10%，比特币上涨趋势继续。
创享帮致力于建立以区块链技术为基础的，可信任的、资源自组性网络，团队的数十年经验和持续创新能力将使其成为推动社会变革的先驱者。
有人称比特币为“电子黄金”，而朝鲜的一颗导弹，似乎坐实了这一说法。在比特币飞速的涨幅下，传统避险货币黄金都黯然失色。
日本加密货币交易所Bitflyer即将进军美国市场，拓展其客户群。但是在美国市场，Bitflyer将面临前所未有的竞争压力
区块链创业公司Circle正计划推出新的投资数字货币相关产品Circle Invest应用程序，它将提供“各种各样的数字货币”功能以及零佣金。
在11月份，路印团队完成了测试版本V1.0-beta.3的优化，并完成了来自加州伯克利大学区块链研发中心的路印智能合约审阅报告。
随着一些国家的监管机构收紧对加密货币融资政策，越来越多的加密货币交易所正在寻找新落脚点，瑞士与新加坡较受欢迎。
英国的上议院也关注到这一技术潮流，发布了报告，敦促政府对DLT在政府服务部门中的潜力进行研究，希望能够获得技术创新优势，同时更好地保障公民的权益。DLT
比特币钱包应用程序Abra今天宣布增加对以太坊的支持。并且提供同时存储三种不同的资产，比如美元，比特币和以太坊。
高达379万比特币永远消失了，这占比特币总量的六分之一左右，大部分丢失的比特币归属于已经被遗忘多年的帐户。
据Circle交易负责人表示，于今年早些时候通过分叉比特币（BTC）区块链而来的比特币现金（BCH），其获得到的交易量是“令人震惊”的。BCH
IOTA公司近日与一些大型企业合作旨在利用区块链底层分布式数据储存技术建立可靠的数据市场，实现实体企业间数据的交易和流通。
今年年初，比特币仅有约1000美元，今年以来涨幅约1000%。对此，看空派表示比特币是类似于郁金香般的狂热，看多派则认为比特币或在2018年底达4万美元。
根据中期规划路线图所示，BITCOIN ABC开发团队与7只不同的开发团队进行合作，努力把比特币(BITCOIN)现金打造成为世界上最好的货币。
多家平台比特币价格上涨逾10000美元，过去两年比特币价格上涨近250%，这比研究人员发现的阈值水平高出10倍以上，意味着比特币价格崩盘的几乎是无法避免的事情。
区块链创业公司Auditchain增加了一个广泛使用的企业报告标准的联合创始人。Auditchain正在开发基于区块链的审计生态系统。
SingularityNET是一家为人区块链人工智能技术提供应用平台的公司，近日该公司宣布预计将通过ICO获得3600万美元融资用于发展人工智能。
区块链技术是比特币的底层技术，很多人已经接受了区块链技术会为更多企业带来突破的发展现状。区块链技术已经超越了金融交易的范畴，在物联网、跨境支付等领域不断爆发。
李明肇是小牛链Maverick Chain的创始人，也是现在小牛链团队的CEO。最近，小牛链获得了元界基金会价值数百万元的投资，他们将基于元界区块链开发轻便的SDK。
奥丁丁根据过往于电商与区块链应用开发的经验，针对旅宿业者与消费者推出“OwlNest奥丁丁区块链旅宿管理服务”与“奥丁丁在地体验”。
日本比特币交易所BitFlyer周二宣布，它将成为第四个在纽约运营的“比特币”交易平台。该交易所表示，它还拥有在其他40个州运营的许可证。
金色财经推出数字货币和区块链行业早报栏目《金色9:30》，为您提供最新、最快的数字货币和区块链行业新闻。在这里，读懂区块链。
区块链初创公司AlphaPoint准备推出一个公开的区块链网络，AlphaPoint挖走了纳斯达克执行副总裁Salil Donde，并任命他为首席执行官。
区块链公司BTL Group已经宣布获得了一笔1530万加拿大元（约合900万英镑）的新一轮融资，助力旗下Interbit石油交易平台的开发。
11月28日晚7时，闪电比特币LBTC中国社区负责人点付大头在北京中关村与众多区块链爱好者共同交流，分享关于闪电比特币LBTC的精彩演讲。
BTC.com正式上线BCH区块链浏览器，目前免费提供BTC/BCH区块链浏览器查询服务。
11月28日晚，据OKcoin数据显示，国内比特币价格不负众望，终于突破10000美元大关，最高涨至10168美元。比特币的价格节节攀升，持币者对比特币的期望越来越高，当币圈的人们对比特币暴涨的高价带来的高回报率感到欣喜时，更需要警惕其中的潜在风险。
2017年11月26日，ENT联合金色财经协办CHBTC三城联动老友会上海场完美落幕。中国比特币联合创始人無極，量子链BD总监邓顺，ENT基金会主席王雪，Hcash项目负责人许子敬，纸贵科技Ink联合创始人宣松涛，阔悦科技ETCWIN代表崔世民等行业内代表性项目负责人参会并发表重要演讲。
据OKcoin数据显示，截止北京时间11月28日，比特币价格冲破10000美元大关，比特币再度刷新历史高位。
第四期日本区块链考察暨数字金融联盟成立仪式，西垚将带领中国区块链行业优秀的项目方和投资者访问日本多家交易所，探秘日本的合规投资环境和理念。
总部位于香港的比特币交易所Gatecoin的营销主管表示，尽管最近比特币出现了繁荣时期，但比特币的价格“被低估了”。
作为Halal Chain项目的顾问团成员，伊斯兰金融专家Farrukh Habib博士在接受采访时回答谈到了区块链技术将改善传统伊斯兰经济体系。
迅雷战略投资平台迅雷金融发布官方公告，承认了迅雷大数据和迅雷金融的官方地位，并谨慎回复了相关网络传言。
近日，以POS收银机及其系统开发、提供流通性解决方案业务的日本比吉康（Busicom）公司与bitFlyer联手...
迪拜政府对于Halal Chain的发展给予了大量的支持，尤其在政策和监管上，目前在迪拜航空自贸区享受各种免税政策。
根据Bitfinex平台，28日凌晨比特币价格再度开始上涨，截止至28日凌晨6点比特币价格最高冲高至9895美元（人民币价格突破65000元）。
针对海外媒体报道称雷军与比特币矿机生产商有联系的传闻，雷军在微头条上回应称：“假的！迄今为止，我本人没买过比特币，也未投资过比特币矿机生产商。”
2017年11月27日，Bitcoin Diamond Foundation（比特币钻石基金会）中国区顾问杨林科先生做客OKEX接受现场访谈，这是BCD的中国首秀，也为BCD在中国的发展揭开了首幕。
SpaceX、特斯拉CEO马斯克表示，“比特币创始人中本聪就是马斯克”的报道不实。马斯克回应称，我不是比特币创始人“中本聪”。
世界上最大的P2P比特币交易市场之一Paxful进行了一次慈善活动，其CEO拉伊·优素福（Ray Youssef）计划用比特币在非洲建立100余所学校。
日本加密货币研究员Koji Higashi透露，就日常交易量而言，日本是世界上最大的比特币市场，对比特币企业和投资者有着的非常宽松的监管规定。
比特币价格攀升至10000美元，前Fortress基金经理预计，比特币价格有望在明年底之前冲击40000美元大关，以太坊价格将翻三倍。
近来比特币价格突破10000美元，我们可能不久就会看到政府在向合规问题迈进，并在印度进一步将比特币等加密货币合法化。
区块链税务公司Libra在今日宣布已完成了A轮780万美元融资，该公司计划成为区块链及数字货币行业新一代的会计、审计、税务软件及数据服务的首要提供商。
比特币价格推至历史新高，单一比特币价格突破100万日元（约10000美元），日本在全球所有的比特币交易中占有59.6％的市场份额。
SophiaTX是一个将区块链与SAP及其他企业系统集成在一起的开放源代码平台，利用区块链技术为医药行业的产品和药品运输提供全面的追溯解决方案。
现代数字资产公司Hda为物联网问题创建区块链解决方案，该公司得到了现代汽车公司支持，目前正致力于应用区块链技术，以快速有效地沟通、处理、验证和存储数据。
Joseph表示ICO违反了证券法并说ICO违法行为非常有喜剧性，希望采取执法行为对ICO进行强制措施。身为SEC前任委员和现任斯坦福法律教授他对此深信不疑
美国太空探索技术公司（SpaceX）前实习生萨希尔·古普塔称，亿万富豪埃隆·马斯克就是比特币的创始人中本聪
11月25日，以太坊创始人之一的Vitalik Buterin在台北Beyond Block 会议上发表讲话，讨论了以太坊未来三至五年的目标，并介绍了团队正在研究的方向。
非洲各国对数字货币态度坚定，阿尔及利亚议将禁止所有数字货币，肯尼亚央行警告数字货币的风险，加纳认为对未知的恐惧是非洲接受数字货币的主要障碍。
近期，几位俄罗斯金融专家对比特币及其他加密货币近几周内的走势发表了言论。俄罗斯VTB银行首席执行官：加密货币投资非常危险
区块链可能是AI热潮后一波新的投资热门板块，随着比特币涨到接近1万美金价格，整个区块链板块也随之疯狂。迅雷短短一个多月涨了5倍，近期美股市场上其他区块链相关的公司股票也开始火箭上涨。
以太坊创始人Vitalik Buterin在最近在台北举行的区块链会议上的发表开幕声明，他为以太坊平台制定了未来的计划，预计将于2020年左右推出。
如今比特币市值已经达到1600亿美元，远远甩开了PayPal、IBM甚至是比尔盖茨等庞然大物，而包含比特币在内的所有数字货币市值已达到了3000亿美元。
台湾积体电路制造公司（TSMC）是专业的芯片设计和显卡制造商，随着一些维护比特币数字分类账本的矿工需求大增，该公司的产品销量也在不断上涨。
由于比特币价格创历史新高，GPU制造商似乎也迎来了业绩红利，比特币在几周时间内上涨了近2000美元，促使英伟达股价飙升至216.96美元。
尼日利亚存款保险公司(NDIC)警告尼日利亚人，在交易虚拟货币时，他们不会受到消费者的保护。NDIC的代表还重申，尼日利亚的货币监管机构无法对加密货币市场施加影响。
Familypoints成立于2015年，是一家集母婴商品和幼儿教育为一体的创新型电商平台。成立之初获得了300万美元的初始投资。
知名分布式智能资产NEO战略投资深脑链，后者是国内一线投资机构投资的人工智能项目。NEO将会跟深脑链在推动区块链技术改造和提升人工智能行业的发展中。
比特币对1万美元价位发起的攻击刺激了加密货币的看跌者，做空比特币的选择大多数是在不受监管的交易所进行交易，而鉴于比特币的波动性，这些选择的风险很高。
R3区块链联盟成立于2015年9月15日，是全球最大的采用分布式账本的联盟组织，R3希望为来自六大洲的100多家金融机构与监管机构提供服务。
金色财经推出数字货币和区块链行业早报栏目《金色9:30》，为您提供最新、最快的数字货币和区块链行业新闻。在这里，读懂区块链。
Zilliqa是世界首个实现可扩展性高吞吐量的公有区块链平台，支持每秒数千次的交易。为实现安全数据驱动的分布式应用而量身打造，可以满足如数字广告业务、电子资产管理等大规模高吞吐量应用的规模化要求。
“用信用卡购买比特币”这组词的搜索量已达到历史高峰。虽然还只占所有“比特币”相关搜索量的约3%，但热度正在不断上升，引发了资产泡沫担忧。
北京时间11月27日，根据CoinDesk的消息，比特币日内交易时段疯涨，一度超过9500美元。比特币飙涨使其正在成为人类能源的癌细胞。
据加密货币专业媒体Cryptocoinsnews报道，亿万富豪埃隆·马斯克就是比特币的创始人中本聪，比特币创始人悬疑再升级。
西班牙第二大银行西班牙对外银行(BBVA)与Wave合作，推出了一个基于区块链的试点项目，以自动化西班牙和拉丁美洲之间进出口业务的文件证明。区块链
新西兰航空公司（Air New Zealand）正在与瑞士初创公司Winding Tree合作探索区块链技术，研究订购和行李追踪等“许多潜在用例”。
投资资本280亿美元的Citadel创始人兼CEO Ken Griffin 本周一向CNBC表示，他相信支持比特币的区块链技术有效，预计这种技术未来一些年将得到影响深远的应用。但现在比特币交易可能出现投机狂热。
北京时间11月28日凌晨消息，据美国财经网站MarketWatch报道，比特币相关公司的股价在美股市场周一的交易中呈现出上涨走势，原因是这种加密数字货币的价格再度创下了历史新高，进一步逼近1万美元大关，而就在几天以前，比特币价格才刚刚站到了9000美元上方。
比特币价格为何持续上涨，一位投资者认为，在中国市场关闭，流动盘减少的情况下，市场维持牛市所需资金量下降，加之财富效应的刺激，导致资金源源不断流入。
近年来，从美国硅谷到华尔街，从北京中关村到上海陆家嘴，从各国央行到商业银行，从联合国、国际货币基金组织到许多国家政府研究机构，区块链已成为讨论热度最高的时髦词汇。
迅雷是一个老牌的互联网公司，曾经因为p2p下载业务笼络了上亿用户，积累了大量节点和内容资源，一度处于中国互联网行业的第一梯队。但是随着国家对盗版、黄色内容的严厉清理，以及视频流媒体的逐步流行，这个公司渐渐没落，处于被淘汰甚至崩溃的边缘。
过去5年，互联网行业任何领域的技术类公司发展都很快，现在区块链技术、加密货币、代币销售非常火爆，在2012-2016年创始人和VC们主要关注中心化交易、私有区块链解决方案、电子钱包等，这些流行的区块链项目主导市场。
根据伊朗本地纸媒《金融论坛报》报道称，该国网络空间高级理事会（High Council of Cyberspace）秘书长Abolhassan Firouzabadi表示：“我们欢迎比特币，但是我们必须对比特币及其他任何形式的数字货币进行监管......遵守规则是必须的。”
可以预料到，比特币的新一波分叉在随着比特币疯狂上涨的趋势铺面而来。之所以会这么说，源于人们开始对数字货币市场的前景看好，随着ICO项目被国家监管，投资者再想找类似于ICO这种高回报率的项目进行投资则变得更加困难。而分叉币的出现满足了投资者对高回报率项目的需求。
OldMutual贵金属基金总部位于英国，主要投资于有关开采金银的公司股票证券。现在，这一掌管2.2亿美元资产的OldMutual贵金属基金也开始投身于比特币投资大潮。
位于首尔的Goto地下商场是韩国最大的地下商城，近日该商场称其620家商店支持比特币支付，并于当地机构合作确保比特币支付安全。
比特币跟大多数货币不一样，比特币不依赖特定的机构发行，它根据一种算法大量网上“挖矿”而产生，它有去中心化的“账本系统”
据了解，玩客币10月份中旬发行时，玩客币非官方交易价格是0.1元，到如今不过40余天，价格已涨近80倍。一些平台今年10月份上线玩客币交易以来，单日成交量最低不少于6万枚，最高时达到14万枚。
库神冷钱包自问世以来，一直备受业内行家关注，近日库神与瀚荃达成二代产品合作，在达成合作之后，瀚荃股票上涨3.84%，成为台股极少数比特币概念股的最新成员。
全球最大主权基金之一的首席执行官表示，他不相信比特币是“欺诈”，认为对于比特币必须要持开放的态度。对于区块链没有给出清晰的观点。
加泰罗尼亚的“独立”公投事件逐渐平息，西班牙政府重新接管了这一地区，相关机构透露比特币起到了重要的支持作用，从全球情况来看，比特币一直深受边缘政府的欢迎。
成都高新区基于区块链技术的地方金融监管系统，以具有数据分布化和防篡改特点的区块链技术为底层支撑，按照不同行业监管办法设置风险警告规则，对资金流动进行实时监控。
包括沃尔玛和雀巢在内的多家企业与IBM进行联合发展，进行基于区块链的食品溯源合作。这次在与IBM的合作中，极大的解决了传统方法中食品安全遗留问题。
美国时间27日凌晨比特币价格再度上涨最高冲高至9725美元，突破9700美元，涨幅达到9.2%。
网银服务瑞迅银行发布了比特币交易所交易证书，通过增加不确定时期和衰退时期持有的现金量来减少波动，可以抑制当前比特币价格波动。
为了加速区块链创新应用的普及，迅雷创新地把区块链技术应用到共享计算生态中，让原本晦涩、虚无的区块链技术更加具体化，从而实现了产业升级和服务提升。
TechFinancials 上周宣布，同意出售旗下二元期权的核心品牌业务。交易完成后，该公司将继续研发外汇及CFD平台，以及其他的创新型解决方案，包括近来大火的区块链产品和技术。消息发布后，该公司 股价上涨57%。
特别是近几个月来频频提及的破纪录的比特币。比特币实际上被称为加密货币系统，用户用于比特币挖矿的电力超过159个国家的年度电费支出。
麦奇MAGGIE已经获得区块链第一投资机构硬币资本的独家天使投资。麦奇依托的是最新的区块链技术，定位于全新区块链价值社交生态，希冀在未来成为区块链社交领域内的金字招牌。
作为Halal Chain项目的澳大利亚联合发起人、区块链技术核心开发者，Saad先生在接受采访时解答了Halal产品市场和技术上的相关问题。
GOLDEA在一个进步的基础上启动第一个阶段ICO，ICO的第一阶段将于2017年12月1日开始，将持续到2017年12月31日。
三星指出：未来要将区块链技术从行业扩大至整个公共部门，这意味着三星与首尔市政府达成了新的协议。三星SDS的区块链技术和咨询能力将助力首尔成为全球一流的城市。
中国人民大学国际货币所，产业升级与区域金融湖北省协同创新中心，苏宁金融特约研究员李虹含就区块链技术对金融机构及货币政策实施的影响做了详细分析。
区块链技术能够有效推动伊斯兰金融的发展以及全球清真工业发展，Halal Chain用区块链技术嫁接伊斯兰金融和全球清真工业。
各国央行越发认识到数字货币潜在的优势和劣势，据外媒统计，各国央行对数字货币大都持谨慎态度，担心数字货币为金融行业带来的风险。
目前，国内外商业银行在数字货币、支付结算、贸易融资、供应链金融等领域开展了一系列研究和应用探索。中信银行信息技术管理部陈志明就企业级区块链技术平台选择及实践为大家进行深入讲解。
Reform智库指出：政府应该在公共部门领域使用区块链技术进行身份保险服务。区块链技术可以使数据的控制权回归给公民。
比特币钻石基金会官方推特宣布比特币中国联合创始人杨林科先生担任比特币钻石中国区顾问。
荷兰金融集团ING宣布创建新的有利于金融机构的匿名证明——“零知识范围证明”（ZKRP，Zero-knowledge range proof）。
据报道，平壤大学目前已在开始提供数字货币课程，尽管有机构指出朝鲜正在窃取比特币，但比特币初创公司创始人认为朝鲜完全不了解数字货币基础知识。
11月26日，由香港艾瞬网络科技有限公司主办、深圳开拍网、金色财经、前海汇潮资本、融创基金、乾元坤一基金、每日币读、链向财经协办的区块链运用与发展研讨会在深圳南山区软件产业基地成功举办。
阿塞拜疆中央银行（CBA）上周表示，正在探索使用区块链技术的潜力。CBA正在密切关注加密货币和区块链技术，但是对加密货币持保守立场。
根据数字取证公司Chainalysis对比特币进行的研究，大约有278万至379万个比特币已经永远消失。对应现有比特币的总数约为17%至23%。
瑞士央行行长称数字货币是一种投资方式，而不是一种货币，而关于区块链技术，他曾表示区块链技术会完全改变金融业，政府一直在研究其降低成本的潜力。
环球金融科技前沿论坛会议上复杂美CEO吴思进发表，区块链为金融科技聚集区打下最坚实的基础的主题演讲，以及区块链技术在文化领域的应用。
首只比特币基金来自一家名为Tobam的小型基金公司，该产品并未按照欧洲常用的可转让证券集合投资计划(ucits)发行，而且不在交易所上市。
基于石墨烯高性能区块链底层，采用DPOS共识算法，BTS可以轻松达到秒级交易确认速度和高达3300TPS的交易容量，可以保证良好的用户体验，相较而言，比特币的TPS仅为7。
比特币冲刺1万美元大关，将登陆大热电视剧《生活大爆炸》，最新一集《生活大爆炸》将整集故事都放到了比特币身上，将给比特币带来更多的关注。
对以色列企业家和ICO投资者来说，幸运的是，来自该国的报告说，一个完全的ICO禁令是不成熟的，而且被严重夸大了。
比特币钱包服务商Xapo已经允许一名记者访问瑞士阿尔卑斯山的一个秘密的前军事仓库，该公司用它来为其私人客户存储比特币。
华尔街正为股市的转折做应急计划，比特币或将成为股市崩溃的避风港，eToro分析家米克哈尔认为比特币价格将在一个月内突破10000美元。
11月23日，智链ChainNova宣布与R3正式签署合作备忘录，双方共同在中国推广区块链技术在行业、尤其是区块链在金融领域的应用和落地。
今年全球区块链ICO额度达到了36亿美元，百慕大政府认为这是一个机遇，并正式成立了区块链法律监管小组，希望将百慕大创建为国际性的商业中心。
11月18日， QuickFabric区块链云平台正式上线，搭建真正可用的Hyperledger Fabric区块链网络只需1分钟，大大降低区块链应用层创新的投入和试错成本。
经济学家表示：本周比特币价格飙升至8000美元以上，但比特币没有受到监管也意味着其暗藏风险。比特币就如同货币界的Uber，价格狂飙的同时泡沫化与否引争议。
金色财经推出数字货币和区块链行业早报栏目《金色9:30》，为您提供最新、最快的数字货币和区块链行业新闻。在这里，读懂区块链。
美东时间周日，比特币价格在日内交易时段疯狂上涨，接连突破9000美元、9100美元···9400美元五道历史记录。CoinDesk平台上显示，比特币最高触及9484.91美元。
比特币2017年以来的涨幅完爆现货黄金，不过，现货黄金投资人也别心急对于黄金多头而言，比特币涨得愈多愈好，因为正在为现货黄金资金归队铺路。
首只比特币基金来自一家名为Tobam的小型基金公司，该产品并未按照欧洲常用的可转让证券集合投资计划（ucits）发行，而且不在交易所上市，因此不会受到常规的基金监管，不过仍然需要法国监管机构批准才得以发行。
比特币9000美元的价格是什么概念？要知道比特币2009年刚出来的时候1美元可以兑换大概1300枚比特币，也就是1枚的价值是0.00076美元。如今一枚比特币9000美元，意味着8年翻了1100多万倍！
今年年初的时候，比特币价格仅仅在1000美元上方，虽然经历了数次巨大波动，但年初至今比特币仍旧不断创下新高，另一虚拟货币以太币的涨幅更惊人，年初至今已达5000%。近日，以太币也一度创下480美元的历史高位。
目前，比特币挖矿耗电量已经超过了全球159个国家和地区，其中包括近2亿人口的尼日利亚。如果按照现在的这一速率增加，在2020年2月，比特币挖矿就将消费掉全球所有发电量。
根据行情数据显示，比特币从年初至今最高涨幅接近1000%！受益于比特币的疯涨，越来越多的人参与到比特币的投资，关注到区块链，这阵风吹过诞生了许多区块链概念的交易所项目。
Qtum量子链除了对Halal Chain提供底层区块链技术支持之外，进一步对Halal Chain战略投资10万个量子。
一家名叫Coingather的小型加密货币交易所，最近已经从网络上消失了，这让那些担心自己的加密货币会不翼而飞的客户感到震惊，用户的损失比较大。
据RT报道，一家名为“创世纪工程”的香港公司计划在俄罗斯的鲁斯基岛上建立一个加密货币矿场和一个人工智能实验室，并在岛屿上提供加密货币及区块链相关的培训服务。
目前，加密货币托管服务非常流行韩国Shinhan银行也有此项举动。加密货币的普及趋势对于那些想要投资加密货币的客户而言是个好消息。
马拉西亚国家银行澄清：不会委任加密货币官方兑换商为投资者提供加密货币兑换法币的服务。该报道具有揣测性，误导民众认为国行会指定专人将加密货币兑换为法定货币。
白俄罗斯高科技园区的一项法令草案正在等待白俄罗斯总统签署生效，高科技园区将推动加密货币合法化。如果该法律通过，则加密货币和ICO代币将被批准用于市场流通。
区块链技术似乎可以解决许多问题。在婴儿产品和儿童产品领域，以家庭为核心的商业企业家利用区块链技术，建立了基于信任的平台，父母可分享关于产品和服务的评论。
蚂蚁金服研发的区块链技术首次落地应用在食品安全和正品溯源上。基于区块链技术，洋奶粉纷纷拥有了自己的身份证，食品安全再有新保障。
2017中国国际数字经济峰会上，马化腾出席并发表《新时代的数字经济思考与探索》的演讲。并指出：数字经济将使中国领先全球，率先打开第四次工业革命大门。
IBM向加拿大的官员们提出了一个建议，他们评估使用区块链技术来控制即将合法化的大麻产业供应和管理，区块链技术使大麻从种植到销售等环节都可以被追踪。
近日，油田公安局成功侦破全国首例比特币盗窃案引起轰动，虚拟网络钱包成核心物证。
雷电网络目标很远大，雷电网络试图为全球范围内的去中心化支付提供基础设施，让区块链支付成为现实，改变目前速度慢、交易费用高、扩展性差的问题。
台北医学大学附属医院与台湾DTCO公司联合创立“phrOS健康医疗区块链平台”，未来可延伸至医疗保险理赔方面，完成高度便捷的自动化理赔。
据Bitfinex数据显示，截止北京时间11月26日10:05，比特币价格再度突破8800美元，比特币涨幅扩大至近0.8%，刷新纪录高位至8827.70美元。
金色财经推出数字货币和区块链行业早报栏目《金色9:30》，为您提供最新、最快的数字货币和区块链行业新闻。在这里，读懂区块链。
据Bitfinex价格显示，截止北京时间11月25日21:30，比特币价格突破8500美元大关，最近诸多利好因素支撑比特币价格上涨。
全球IT解决方案及服务提供商的CTO认为：区块链技术或在2018年重塑网络安全行业，区块链技术在未来的一年时间中也会对于物联网产生不小的影响。
大佬建议投资者：要多了解比特币及区块链是如何运行的、不要投资到无法承受损失的程度、分散化投资、警惕黑客窃取行为、要坚定持有比特币。
虽然比特币价格在今年涨破天际，但贵金属专家Rick Rule表示投资者不应被比特币价格误导，加密货币投资者应该关注更多方面。
瑞士国家银行主席针对加密货币进行讲话：各国央行正密切关注加密货币的相关问题，我将其视为一种投资，而不是一种货币。
百慕大政府已经成立了一个区块链任务小组，在英国的海外领土促进加密货币交易，希望推进百慕大加密货币与ICO的监管环境建设。
来自亚洲的被抑制的ICO需求正在推动全球ICO市场的繁荣，据悉，11月场外比特币交易量已经上涨至逾20%。
Overstock的子公司tZERO正向几个新的商业垂直领域拓展，并推出了代币。代币持有者现在可以购买区块链上的数字定位收据。
新加坡创业公司太空链和加拿大创业公司等在进行太空区块链之争。如果一切顺利，太空链将会在明年2月份发射它的第一个CubeSat卫星。
中东地区航空和旅游服务提供商Dnata宣布研究区块链在迪拜航空货运行业的潜力。该区块链试点项目的合作伙伴包括IBM、阿联酋创新实验室和fly迪拜货运公司。
深交所联合股交集团等5家股交中心共同发布了征信链，深交所希望利用区块链技术分布式可信共享的特性，进一步提升科技监管水平，促进业务创新发展。
金色财经推出数字货币和区块链行业早报栏目《金色9:30》，为您提供最新、最快的数字货币和区块链行业新闻。在这里，读懂区块链。
比特币在17年算是经历了波澜壮阔的一年，从最初暴涨，到后来国家介入监管后的暴跌，再到触底反弹。这些事例无一不在证明比特币旺盛的生命力，而有人不禁在想，若比特币未来真的大行其道，那么各国政府有没有什么切实有效的监管方案呢？
CME宣布比特币期货的计划还不到两个月，法国资产管理公司Tobam就打算推出全世界第一只与比特币挂钩的公募基金，并且称客户有兴趣，未来其规模或达4亿美元。不过它尚需监管部门审批。
瑞士在线银行SWISSQUOTE（瑞讯银行）宣布推出首个自动管理的比特币证书ETP产品，该产品于11月23日在瑞士最大证券交易所Six Swiss上市，最低投资额为1000美元。
据业内网站Coinmarketcap提供的数据显示，这种加密数字货币的价格在周四触及425.55美元的历史新高，打破了此前在6月份创下的414.76美元的纪录。
11月16日，迅雷(Nasdaq:XNET)正式公布了2017年第三季度未经审计的财报。其中提到，截止2017年9月30日，迅雷第三季度总营收为4,730万美元，同比增长15.6%，环比增幅为14.0%。其中取得大幅增长的业务之一，便是迅雷的战略性业务云计算。
在线交易时在保护隐私的条件下保护用户的数据以及身份安全。不需要等待10分钟，在全球任何地方都能够在30秒内确认Nav币到账。
以太坊周四触及425.55美元的历史新高，打破了此前6月份创下的414.76美元的记录。以太坊取得如此佳绩，韩国起到了重要的作用。
比特币钻石已于区块高度495866分叉成功并同步上线28家全球交易所，交易价格一路走高，⽐特币钻石是比特币区块的分叉币，英文缩写BCD。
又一家大型银行机构警告投资者不要将资金投入到比特币上。而这一次是德意志银行及其首席战略官Ulrich Stephan。比特币
韩国比特币市场午后价格大幅跳涨，最高冲高至970万韩元。涨幅超过8%，今日韩国市场比特币上涨势头较为猛烈。
Qtum量子链宣布携手adtech及micro-taskinnovator项目StromX共同整合全球广告技术市场，这促进StormX在全球区块链市场的扩张。
金色财经-比特币 11月24日讯，哈萨克斯坦为促进新兴科技技术发展，开始考虑组成区块链和加密货币游说团。
BCD是由国际著名的Bitcoin Diamond Foundation负责全球运营，又比特币发展历史上一个隶属比特币区块的分叉币，必将成为比特时代又一创新币种。
金色财经-比特币 11月24日讯，随着俄罗斯政府对比特币的政策立场不断改变，比特币和其他各种加密货币在俄罗斯经历了几个阶段的动荡时期。
本期《金色讲堂》邀请了江卓尔前来为币圈爱好者带来关于比特币价值及比特币分叉的讲解，并解答了币友的问题，干货满满哟！
BtcTrade.im站今日将上线USC交易，可用人民币买币。用户可通过平台代理商用人民币购买USC，而后用USC进行币币交易，目前仅支持购买BCD，后续会陆续开放兑换其他币种。
Old Mutual Gold & Silver 基金组织已经从其所持的资金中拨出了大约1100万美元购买比特币。比特币为全球货币重新引入黄金基金铺平了道路。
一项隐藏在国防开支法案中的模糊条款，可能成为美国政府机构采用区块链的跳板。虽然区块链并未明确出现在MGT法案中，但它符合法律的参数和目标。
在此次闭门会议上，迪拜政府对区块链技术的潜力表示认可及支持，相比其他一些国家对区块链技术监管的模糊不清，迪拜政府即将出台对区块链技术的监管框架。
11月15日，在第八届财新峰会“塑造未来城市”论坛上，蚂蚁金服支付宝事业群副总裁邹亮现场分享了推动“移动智慧城市”建设的经验，并表示蚂蚁金服开放多维能力与行业深度融合。
银行业仍在以极端谨慎的态度接近比特币，德意志银行首席策略师警告：“不要把钱投入比特币，我不会向普通投资者推荐比特币”。
成都谛听科技股份有限公司日前完成对深圳梨享计算有限公司的战略投资，双方将在区块链产业开展深度合作。
区块链是2017年最热门的技术之一。该技术在金融领域的应用日益丰富，从最早期的虚拟货币，跨境转账，到近期有落地应用的资产证券化场景。
利用区块链来追踪火鸡这是一项新的实验，美国嘉吉公司将会用区块链技术来创建火鸡供应链，来确定火鸡的来源。
随着金融科技领域不断发展，雄安新区管委会昨天（23日）在石家庄与腾讯公司签署战略合作协议，全面深入开展金融科技领域合作。
深脑链是全球第一家人工智能+区块链的落地项目。
截止发稿时，BTC.COM显示块高度为495818，按照十分钟出一个块来算，离 495866高度仅剩480分钟。
截至美东时间11月21日迅雷股价涨幅达到398%，而CDN加上区块链/数字货币技术，双重组合玩法是迅雷这波骚操作的核心。
比特币愈发疯狂的当前，全球有六个地区对于比特币持有最为友好的态度：新罕布尔州朴茨茅斯、荷兰阿姆斯特丹、曼岛首都道格拉斯、柏林、东京银座、四川阿坝。
引入区块链的举措有助于加强新加坡作为领先的金融中心和创新者的形象，更重要的是区块链的创新举措吸引了大量的本地和海外人才。
金融监督管理局(FSS)的首席执行官Choe heung - sik说：由于机构没有将加密货币视为合法货币，因此不打算对其进行监管。
“杭州的区块链发展水平稳居全国第一阵营，创业环境比北京和深圳还好。”优权天成CEO车达克表示。“政策好、资本多、氛围浓。”公信宝黄敏强认为在杭州做区块链创业是件幸福的事。
数字资产平台KyberNetwork正与加州大学伯克利分校区块链小组合作，研究如何建立更好的分布式交易，分析分布式交易的特点。
中国P2P平台点融网联合创始人兼联合首席执行官郭宇航称，“点融和富士康的区块链供应链金融项目已经有几十个工程师为之开发了一年多。虽然这不能马上带来可观的收入，但是我们认为这是必要且有价值的。”
前美国职业棒球大联盟球星何塞·坎塞科是区块链技术和加密货币的忠实信徒。他认为比特币价格在年底将上涨至1万美元，且希望投资区块链与比特币的人们不要错过机会。
一家名为mybtgwallet.com的网站策划了一场针对加密货币的骗局，该骗局造成超过330万美元的加密货币被盗取。
2017艾瑞年度高峰会议以“返璞归真”为主题，聚焦“大数据”与“营销”两大模块，李笑来发表题为“区块链与人类文明发展”的演讲，兼谈区块链投资
多种加密货币价格继续飙升，但比特币目前的价格表明，它仍是数字货币之父。《今日俄罗斯》报道的主持人凯瑟对此表示赞同，他认为比特币最终将达到10万美元的价格。
泰国不甘示弱，让ICO平台们各自把关，解放双手。泰国证券交易委员会为了保证市场上ICO的质量，透明度和群众信任度，决定对各ICO平台下达指令对其监管。
自2015年开始，国内区块链产业表现出持续的发展活力，创新创业活动活跃，涌现出一批极具增长潜力的企业，产业生态不断发展完善。
金色财经推出数字货币和区块链行业早报栏目《金色9:30》，为您提供最新、最快的数字货币和区块链行业新闻。在这里，读懂区块链。
IFO的出现又引起不小的波动，与ICO发行代币融资不同，IFO是基于比特币等主流币而进行的分叉，持有诸如比特币等主流币可获得分叉币，即一种新的虚拟货币。
瑞士比特币证书ETP产品于11月23日在瑞士最大证券交易所Six Swiss上市。比特币证书ETP的交易期限是三年，于2020年11月11日到期。
据Finance Magnates周四(11月23日)报道,卢森堡比特币交易所Bitstamp近期决定向交易者提供Bitcoin Cash的交易产品，该决定源自于SegWit2x被取消后这一币种变得越来越热门。
外媒称，眼下中国正在开发自己的数字货币。这当然是由政府来进行的。因为数字货币的迅速发展可能已经无法阻挡，而且在中国，人们对于数字趋势的态度也非常开放。
随着区块链技术在众多领域实现应用，这导致区块链技术热潮如今愈演愈热，人们对于区块链技术的期望值越来越高，虽然区块链技术有着其独特的魅力，更被人们称之为下一代技术革命的“秘钥”，但区块链技术仍然面临着不少问题与挑战。
11月23日，法国资产管理公司推出欧洲首个比特币共同基金；渣打银行与安讯士银行宣布创建基于瑞波技术的跨境支付平台；比特币黄金遭钱包骗局 数百万美元比特币丢失；南非中央证券托管机构申请使用区块链电子投票技术，通过对国内外发生的重大事件解读，让更多人了解区块链、数字货币等领域在国内外发展状况。
目前全球已有21家交易所表示在接下来会陆续上线BCD交易，可见BCD是多么的受欢迎，为什么BCD会受到如此热捧？其主要原因是背后的两个技术团队来自比特币社区的早期开发团队，接下来为大家详细介绍BCD。
Tether(USDT)被盗3100万美元事件引发巨大关注，但完全没有影响到比特币的涨势，Tether事件的影响更多的在于投资者们对Bitfinex的信任危机。
据Finance Magnates周四报道,伴随比特币探究的火热和其背后的价值越来越为世人热捧，越来越多的初创企业和探究者都开始投身于比特币的挖矿领域。最近Halong挖矿公司就宣布其研发成功一台世界最为高效的挖矿机，名为DragonMint 16T。
近日，跨国金融服务公司Visa宣布将进行银行对银行间的交易测试，准备将Visa B2BConnect平台商业化。此次参与测试的银行有美国商业银行、韩国新韩银行、菲律宾联合银行和新加坡联合海外银行。
分布式食品杂货市场INS宣布将与区块链供应链生态系统Ambrosus合作，希望提高食品杂货行业的透明度。由于供应链变化等因素的影响，杂货市场全面改革时机已至。
日本央行支付部门的负责人认为不会看到像比特币这样的数字货币在不久的将来取代实物现金。日本央行官员Yamaoka称，数字货币不会取代央行印制的实物现金。
据路透社报道，11月23日，新西兰航空宣布与来自瑞士的旅游初创企业Winding Tree达成合作，双方将共同探索区块链技术的应用。新西兰航空希望以此来提高自身的服务效率和安全性，例如订票服务、行李跟踪服务等。
据外媒报道，摩洛哥政府已经正式宣布禁止使用加密货币进行交易，理由是加密货币缺乏监管，对于用户存在着极大的“风险”。
英国区块链初创公司推出首个用以太坊计价的债券，希望帮助公司筹集资金。但真正扰乱发行秩序的不是使用加密货币，而是债券会被清算，并在以太坊区块链上进行注册。
俄罗斯通信和大众传媒部长 Nikolai Nikiforov 本周发表声称莫斯科永远不会合法化比特币。而在7 个月前另一位俄罗斯政府部长表示考虑合法化比特币。
说起区块链技术，比特币或以太坊是不得不提的两个案例，虽然人们对比特币或以太坊的印象停留在价值方面，但不可否认的是，比特币和以太坊无疑成功的打造出两种区块链生态系统，这让众多区块链项目的后来者纷纷借助这两个区块链生态系统来实现自己想要达到的效果。
近年来，中国比特币交易市场异常火爆，最高曾一度占据全球交易量的70％以上。但出于对一些负面因素的忧虑，中国监管者要求各比特币（以及其它虚拟货币）交易平台在2017年10月31日之前，停止法币与比特币等虚拟货币的兑换业务。
摩洛哥财政部发布了《关于虚拟货币应用》的公告：财政部在此告知民众，虚拟货币交易违反了交易管理规定，将面临现有法律的处罚或罚款。
德勤近期根据GitHub上的数据出炉的一份统计报告为区块链发展状态的研究提供了一个非常特殊的视角。为何说是一个特殊的视角？因为区块链技术的核心是“去中心化”，“开源”的概念与“去中心化”不谋而合。
当下，世界各地的新闻机构和记者正在联合起来，他们共同创建了一种全新的加密电子货币，以保证对这个时代日渐式微的深度新闻调查的资金支持。这种加密电子货币被称为PressCoin，旨在摆脱传统新闻媒体的广告收入模式，促进新闻业的资金来源多元化
白俄罗斯正在积极寻求发布一些新法规，为加密货币营造一种支持的环境。据一些知情人士透露，白俄罗斯可能很快就会将比特币合法化，并支持加密货币交易所的运营。
最近金融科技也遇到了监管难题，央行科技司司长李伟认为：应加快搭建一块“试验田”作为缓冲，以便金融科技走入市场前进行小范围验证。
迅雷官方微博发布公告回应回应玩客币用户抗议示威事件，但对方并非迅雷用户或投资者，这是一起有预谋有策划的故意抹黑迅雷的行为，公司已报警并交由警方处理。
区块链技术对中央银行以及货币的发行、流通方面具有一定的优势，如果区块链技术在实际的经济活动中得到广泛的应用，将对中央银行货币政策的实施产生重要意义。
迅雷公司（NASD：XNET）的股价在玩客云发布后的两个月的时间内从4美元突破18美元，令美国投资者开始紧密关注迅雷公司背后的原因。
南非中央证券托管机构将实施纳斯达克创建的基于区块链的电子投票技术，用区块链电子投票技术克服股东和公司在年度股东大会上所面临的行政障碍。
资讯科技日新月异，天使基金不得不跟随科技趋势的起落和变化而设定投资取向，市场相信人工智能及区块链会为未来生活带来翻天覆地的变化。
昨日，火币、OKEX接连发公告宣布将上线BCD（比特币钻石）。火币宣布火币Pro将于区块高度到达495866（预计北京时间2017年11月24日）前对用户账户中的BTC和BT1资产进行快照（具体快照时间公告另行通知）。
火币全球专业站定于北京时间11月23日14:00开放Ripple (XRP)充值提现业务，11月24日14:00上线XRP/BTC和XRP/USDT交易。
摩根大通预期芝商所年底可能推出的成果，“观察比特币期货市场计划中的商业机遇”。Dimon对比特币的轻视言论广为流传，但后来的状况屡次打脸。
全球债务登记处（GDR）已经宣布，它已经使用超级账本框架开发了一种抵押担保登记表。超级账本在提高市场信任度和效率方面发挥者巨大的作用。
奥地利奥合国际银行加入了R3企业级软件公司财团所开设的全球网络，因此奥地利奥合国际银行成为了首个奥地利加入行，加入目的是要与同行进行交易合作
CNBC对全球各地的首席财务官们进行了调查，其中12名受访者表示比特币是“真实的，但在泡沫中”，还有6名成员说，比特币是“真实的，并且比特币价格还在上涨”。
金融机构渣打银行（Standard Chartered）和安讯士银行（Axis Bank）日前宣布建立一个基于瑞波（Ripple）技术的跨境支付平台。
现任EOS项目首席开发者的Daniel Larimer（BM）近期再次语出惊人，他认为，比特币的工作量证明（POW）机制相比其提出的委托权益证明（DPOS）更糟糕，而挖矿这种模式最终会是死路一条。
法国资产管理公司Tobam宣布推出欧洲首个以比特币为中心的共同基金。Tobam推出比特币共同基金或许代表着最新一次吸引机构投资者加密货币的投标。
阿联酋的零售和商业银行RAK 银行与区块链初创公司Ripple公司合作，向印度的零售客户提供即时跨境支付。利用区块链网络RippleNet实现实时跨境支付。
津巴布韦央行高官表示，央行正在进行研究并确定比特币存在的相关风险。并强调称“直到中央银行制定监管框架之前，不允许比特币的使用
为积极贯彻落实《关于进一步扩大和升级信息消费持续释放内需潜力的指导意见》，中国区块链技术和产业发展论坛第二届开发大会即将召开。区块链区块链
经济学评论员潘力克表示：加密货币是虚拟货币中的一种，但加密货币的安全性还是与加密技术本身有关。未来，比特币或成为珍藏性的加密货币。
本周，芝加哥期权交易所（CBOE）发布了该公司的比特币衍生品合约规范，投资者对这种新的交易工具非常感兴趣。CBOE揭示了比特币期货交易规格，其背后的股票是“XBT”。
作为一个虚拟币种，也许比特币对社会的需求感和大众的认知度并不是特别高，大家都仅仅停留在感叹比特币的强大升值而已。
玩客币在众多玩家和交易所的追捧下，涨幅超10倍。潘多拉盒子已经打开，迅雷如何驯服被异化的“玩客币”，将关系到这场区块链试验的最终成败。
近日，以区块链技术为基础的个人医疗信息平台MediBloc正式进入中国市场。MediBloc用区块链技术解决医疗信息的分散管理问题。
据新浪科技统计，区块链领域吸引的风险投资，从2012年200万美元的投资额增加至2015年的4.69亿美元，增长超过了200倍。
联合国利用区块链技术解决救援物资送不到难民手上的问题，世界粮食计划署已使用以太坊区块链技术，发放了价值 140 万美元的食物券给 1 万个约旦的叙利亚难民。
数字货币背后的技术“区块链”，受到了国内许多金融机构的广泛关注，区块链的应用对商业银行的发展又有何重大的意义？
金色财经推出数字货币和区块链行业早报栏目《金色9:30》，为您提供最新、最快的数字货币和区块链行业新闻。在这里，读懂区块链。
有数据显示我国有全球70%的比特币挖矿机，四川的挖矿机占全国70%。但是最近四川很多中小型的比特币矿场因为环保问题被关闭，随着媒体对四川矿场的曝光，很多矿主都表示监管力度比原来强，很多中小矿场都关门了。
继多年来对虚拟货币公开质疑之后，据华尔街周刊报道，摩根大通正考虑将芝加哥商品交易所的比特币交易纳入产品列表中。此前，摩根CEO Jamie Dimon对比特币的公开蔑视使他在虚拟货币世界树立起了臭名昭著守财奴的形象。
比特币价格不断的上升，其热度也伴随着价格的走势不断上升，越来越多的人开始关注比特币，但随之而来的对比特币的质疑也越来越多，以至于很多人都在猜测，比特币是不是庞氏骗局。
百度与迅雷都是行业巨头，并且都瞄准了共享CDN+数字资产模式，但为什么引发讨论之后，百度唯恐避之不及，而迅雷却依然高歌猛进？
奥地利央行行长、欧洲央行管理委员会（ECB）的成员诺沃特尼说，目前各国中央银行和立法者都在积极讨论监管加密货币的问题。加密货币
SmartMesh是一个去中心化的兼容有网和无网两种情况的点对点分布式网络，目前基于终端的以太坊轻节点协议通过以太坊客户端连接以太坊区块链。
11月22日，日本区块链企业合作日渐紧密；日本金融软件巨头CAICA成立加密货币子公司；摩洛哥监管机构警告：使用加密货币或受法规惩罚 ，通过对国内外发生的重大事件解读，让更多人了解区块链、数字货币等领域在国内外发展状况。
比特币永远都不会成为最终解决方案（finality），而没有及时的最终解决方案（finality），互联区块链（inter-blockchain ）通信就是不切实际的。设想所有的共识系统都作为数字签名的替代品。
新加坡金管局（下文简称“MAS”）在上周发布了“A Guide to Digital Token Offerings” -“《数字代币发行指引》”
Robin8今日宣布将基于量子链（QTUM）建立自己的用户画像系统。Robin8是中国领先的以“人”为媒介的网红搜索引擎和平台。
比特币让很多投资人一夜暴富，走向人生财富的巅峰。想必现在有很多人因为当初没有买比特币而抱头懊恼吧。当然，时间是不可逆流的，世上没有后悔药卖。我们当下应该思考的是怎样寻找下一个比特币。
在2017年时，在金融世界有很多关于比特币和其他加密数字货币的讨论。由于是一种新的货币，投资者们对这种新货币的有效性和未来发展的看法有分歧。比特币背后的想法很简单：创建一个独立于中央银行的具备交易和存储价值功能的新平台，让交易成本最小，并消除现有的银行系统中的低效率。
境外数字货币资产交易平台---币易Coinyee于2017年11月23日正式上线，币易Coinyee不仅支持比特币、莱特币、以太坊、人人币等币币之间的数字货币资产交易币易，还提供数字货币与人民币交易。
新加坡央行正在推进一项法规，一项包括比特币和加密货币在内的零售支付服务监管立法，以规避比特币等加密货币支付风险。
从2011年至今，人们就针对区块链技术带来的变化进行了预测。区块链技术正被应用于诸多行业，政府也正在加入其中，但区块链项目还是存在失败的风险。
身家亿万美元的交易员和传奇对冲基金经理Mike Novogratz说比特币价格将会在今年年底达到10000美元。在此之前，Novogratz已经表示他认为主流金融公司正准备在比特币市场和生态系统中引起轰动。
Overstock首席执行官：美元这种东西只是某种法定货币，是基于美国财政部过剩的税收权力，现在差不多是世界转向真正货币的时候了。无论是黄金还是比特币。
银监会等四部门联合颁发的《网络借贷信息中介机构业务活动管理暂行办法》出台后网贷行业发生了巨大调整，近千家平台已退出。但一些互联网金融平台假借区块链、比特币、ICO等新型概念行诈骗之实的趋势值得关注。
监管机构一直在努力达成共识，希望能够与加密货币市场构建联系，虽然这个想法很简单，但是由于加密货币的准匿名性质，想要实现对它的把控很困难。
欧亚国家能源产能一直过剩，现在全球最大的云挖矿公司Geneisi Mining和区块链媒体集团 BTC Inc将强强联合
据矿世云官方确认，2017年11月21日，矿世云旗下云算力租赁服务平台——矿世云算正式上线！矿世云算寄托于矿世云旗下的5大矿场，通过设备集群式部署，为用户提供专业全面的云算力维护，让用户轻松体验挖矿乐趣。
美国最大期权交易所Cboe计划在第四季度推出比特币期货产品,并对其规格进行了说明，期货产品名称为XBT，合约乘数为1，将分为多种不同期限的合同。
11月22日，迅雷旗下网心科技宣布，玩客币钱包程序(包括PC版和移动版)将开启实名认证机制，届时未完成实名认证的玩客币钱包账户，将无法使用转账功能。
菲律宾主要监管机构已经宣布，或将把虚拟货币视为证券，采用证券的规则监管。国专员埃米利奥·阿基诺与证券交易委员会（PhSEC）已于11月21日发出通知，
区块链技术被IT界誉为最有潜力触发新一轮科技革命浪潮的新兴技术，区块链技术使得交易无需清算所之类的可信任中介便可进行，从而提升金融行业互信与安全。
马来西亚已经开始对比特币等加密货币的监管结构进行研究，希望进一步确保马来西亚更好的打击洗钱与恐怖主义融资。对于加密货币的监管也将确保金融体系的稳定与完整。
SpeedflyChris在Reddit表示导致Tether（USDT）悲剧的漏洞源似乎和三年前盗取Bitstamp 19000比特币的黑客有染。他进一步表示黑客使用的钱包与Tether（USDT）某地址发生过两笔小额交易，每笔交易额是0.01比特币，然后才于2017年11月19日从Tether财政钱包中摸走价值30,950,010美元的USDT，转入另一个未经授权的比特币地址。
被大肆宣传为比特币未来技术的闪电网络，在支付渠道方面已成为扩大所有公共区块链交易规模方法，但闪电网络在大额交易时却不那么奏效。
区块链技术的出现可能会给文化创意产业的市场带来颠覆性的变化。文创产业是一个巨大的市场，区块链+文化的价值还远未被发掘。
加州创业公司ObEN先后获得软银和腾讯这两大科技巨头的战略投资。AI是ObEN的核心技术，现在，他们正在开发个性化的AI公有区块链协议和技术，让AI更真实。
本周，CBOE发布了该公司的比特币衍生品比特币期货合约规范，CBOE可能在其竞争对手芝加哥商品交易所之前推出比特币期货。
Square最近向一部分客户推出了新的服务，允许在没有高收费的情况下使用混合钱包进行比特币支付。这一消息使比特币价格在大约一周前下跌至7,000美元。
著名的投资者大师、罗杰斯国际商品指数创始人吉姆·罗杰斯曾表示：比特币看起来就像一个泡沫。他的投资建议涵盖了很多领域，但却对于法郎及比特币持有看跌态度。
或许虽然百度金矿的玩法大体上与迅雷的玩客云相似，但从技术角度看却未必就是我们所认为的数字货币项目。
​Tether遭受黑客与Bitfinex的联系：Bitfinex去年曾遭到黑客攻击。将Tethers将Bitfinex作为一种为传统银行系统的替代，通过Bitfinex存取加密货币。
今日，财经记者从火币官网了解到，火币网确认上线BCD（比特币钻石）。
本周，澳大利亚区块链初创公司Power Ledger发布了一项重大公告，将测试把区块链技术整合到分布式能源和供水系统中，导致本周POWR代币的价格上涨了一倍多。
11月22日讯  即便今年已经录得惊人涨幅，但投资大亨Mike Novogratz认为2017年结束前“数字黄金”比特币等虚拟货币的价格还将朝上走。
Moms Avenue结合区块链技术和和创新型商业模式，挖掘女性创业的潜力，让女性也积极进入区块链市场。
11月21日晚坊间传闻，百度最近推出了一个叫做“百度金库”的代币项目，它可能是属于近期上线的“百度金矿”产品中的一环。但目前仍缺乏官方的消息予以准确说明。
欧洲央行行长认为：加密货币对于监管的影响很低。因为欧元区的27个成员国没有接纳加密货币，因此加密货币不会对于欧洲央行对于欧元的控制造成威胁。
为了促进日本区块链的发展，Blockstream扩大了与日本IT公司Digital Garage的合作伙伴关系，这迎合了该国对比特币和区块链增长的兴趣。
考虑到最近的招聘热潮，ConsenSys在海外开设办公地点的做法并不令人吃惊。ConsenSys在全球范围内已经拥有450名员工。
欧洲议会发布了一份研究报告，探讨了区块链技术在预防里程表窜改方面的作用。这项研究进一步表明，区块链可以通过“联网汽车”的概念来支持。
东京软件公司CAICA成为了近期进军加密货币领域的大型企业之一，其成立了一个新的虚拟货币子公司，注册资本为1000万日元。
摩洛哥外汇管理局表示：在摩洛哥境内使用加密货币交易会“违反交易规则”，并受到现有法律的惩罚。机构警告称：支付系统有隐匿性，使用加密货币将面临很大的风险。
从上周开始，比特币经过了一轮过山车式的涨幅，12日比特币价格曾一度跌至5500美元左右，此后反弹幅度一度达到50%，价格一度突破了8300美元。
证券经纪服务商Triad Securities在11月6号到13号这一个星期的时间里拜访了317位机构交易者，研究了他们对比特币的看法并公布了调查结果。
印度国家银行将于下个月开始测试智能合约的使用，因为“区块链”可以更好的支持和了解客户的情况。SBI的创新主管认为在银行使用智能合约将会产生巨大潜力。
金色财经推出数字货币和区块链行业早报栏目《金色9:30》，为您提供最新、最快的数字货币和区块链行业新闻。在这里，读懂区块链。
津巴布韦国总统穆加贝自愿地正式递交辞呈，津巴布韦唯一交易所Golix的数据显示，比特币目前涨5.26%，比特币价格暂报14000美元。
据知情者消息称，摩根大通正在考虑，是否通过旗下期货经纪公司为客户提供渠道，交易美国芝加哥商业交易所集团 （CME）的新比特币产品。这涉及到评估其客户对CME比特币期货合约的需求。
前德意志银行首席数字官兼总负责Ed Budd目前加盟英国区块连企业ConsenSys，以帮助该公司初始阶段更好的起头和发展，这也是Budd近20年在德意志银行处科技高管职位后的重大变动。
早间比特币的下跌和早间传出的USDT被盗的消息有关。不过这一消息并没有对比特币价格造成太大阻碍，币价短时间内恢复。
百度此次发行的百度金矿项目，能否成为百度非广告业务收入的又一赚钱项目，并能改变百度单一的收入来源，进而为百度进军区块链项
本月，流量矿石推出了一款智能硬件产品——流量宝盒，不难发现它与迅雷旗下的玩客云颇为相似，都是通过共享网络带宽的方式进行“挖矿”。
11月21日，ING利用零知识代码技术 保护区块链交易中的数据隐私；新加坡Quoine Pte等10多家交易所银行账户被关闭；价值3095万美元的USDT代币被盗 ；日本Moments株式会社AFC信用链获国泰集团千万级天使投资，通过对国内外发生的重大事件解读，让更多人了解区块链、数字货币等领域在国内外发展状况。
11月18日，新一代分布式信任链网体系“本体网络在上海举行预览会，宣告一个分布式全新信任生态建设探索的起步。
今日， BCD（比特币钻石）基金会宣布，将在11月22日为OKEX平台用户举行额外赠送BCD糖果（分叉币）活动，并开启现货交易！
BitRent是基于区块链技术和智能合约的运用，通过在建筑构件中植入RFID芯片，利用BIM开放式模拟技术，对项目工程实施自动化监理。
印度国家银行下个月将推出两个区块链生产准备测试解决方案，准备用于“BankChain”联盟的27家印度银行。
比特币价格从开始之初创造了无数的财富神话，在中国监管比特币之后，比特币价格再次坚挺。但投资者需看清比特币其实是一场博傻游戏。
Triad Securities的一项最新调查显示，市场对于比特币展望分歧凸显，近四成机构交易员认为比特币正处于泡沫中，随时可能崩盘。
玩客币是迅雷2017年8月推出的一款虚拟货币，用以替代赚钱宝。为了减轻公司财务支出，迅雷设计出“玩客币”，替代水晶支付给提供资源的用户。
比特币等加密货币为何会再次加速爆发， 数字货币行业的传奇能否延续？未来一至二年投资于比特币等数字货币本身和行业的机会有哪些？
据对全球金融领袖们的调查显示，比特币是一种真正的资产，但比特币正处于泡沫状态，很多人认为比特币是欺诈，比特币的真实与泡沫之争依旧在延续。
比特币现金(BCH)在三个多月的时间取得了令人瞩目的成就。比特币和比特币现金是两种不同发展路线的竞争，很难用好坏去评价，只能让时间证明一切。
随着区块链技术的不断升级更新，它越来越多的被运用到金融领域，区块链是以共识机制为基础并且在互联网上所建立的共享的分布式账户。
近日，Block Asset Management推出了一个专注于加密货币和区块链基金组合的基金产品。该基金产品被公认为是世界首创。
Zumminer团队开发的Zumminer钱包采用三步保护系统保护用户的资产安全，Zumminer云开采为初学者、资深人员提供良好的选择，向所有用户开放。
诸如五行币、泰克币等山寨币其实与区块链技术没有任何关系，实际是网络传销，这些山寨币只是在借金融创新的旗号疯狂圈钱。
加密货币发行商Tether于北京时间今日中午称，由于遭遇外部攻击者的恶意行为，约有价值为3095万美元的USDT代币被盗。USDT是Tether公司推出的一种与美元挂钩的加密货币，正在各大交易所被广泛用于各类交易。
包括高盛和摩根大通在内的一些华尔街巨头已经完成了一项区块链项目试点，使用区块链智能合约来管理股权互换交易和交易后生命周期事件。
Halal Chain就是面向 HALAL 产品安全领域的联盟链以及弱中心化的产品安全监控体系。即利用区块链技术的去中心化、数据不可篡改性、可溯源性促进Halal产业的发展。
以色列财政部将与大型会计师事务所和相关专业机构负责人共同建立一个加密货币工作组。以色列官方对于比特币的监管还不甚完备，以色列比特币用户及企业会不小的挑战。
莫斯科交易所前董事总经理罗曼·苏兹海克跳到区块链板块的发展中，不仅投资了总部位于乌克兰的区块链初创公司分布式实验室，他还担任了董事会主席的领导角色。
如果要使用USDT作为币币交易的媒介短时间持有，那么问题不大；但务必避免长期持有大量USDT。
在刚刚落幕的2017亚洲区块链技术及应用峰会上，BitRent的出现，以及区块链进入建筑业，为普通人开辟了投资新视野，改变了房地产投资领域对区块链的看法。
监管的注意力刚刚转移，币圈马上开始暗流涌动，各方都跃跃欲试，而这其中就包括李笑来，不缺钱的李笑来，为何退出SBTC？
魁北克正在逐渐被比特币矿商们所关注，越来越多的中国比特币矿商开始寻求新的挖矿地点以安置他们的业务，因为他们担心中国的限制将会扩大到比特币开采。
USDT是一种与美元挂钩的加密货币，在广泛用于交易中。Tether在公告中声称其系统遭受攻击，已经导致价值3000万美元的USDT代币被盗。
Neuromation是一个人工智能AI和深度学习应用领域的分布式综合数据平台。
斯坦福大学的应用密码学小组ACG提出了一种可以大幅减少区块链数据的方法，Bulletproofs技术可以实现高效的保密的加密货币交易，减少区块链数据大小。
据数字货币交易网站EXX.COM显示，BCD (比特币钻石)价格开盘即一路上涨，价格一度突破302元，日涨幅超过100%，市值也一度超过500亿，稳坐数字货币排行榜前五。
澳大利亚将拿出825万澳元的资金，用于鼓励企业开发区块链技术。其中，澳大利亚政府将提供257万澳元，另外568万澳元由知名大学、研究所和项目合作伙伴资助。
区块链由按时间顺序排列的交易记录组成，分类账中的信息被保存在可验证的区块中，相互连接在一起形成区块链。
David Wang表示：直布罗陀证券交易所现在有一个新的交易平台叫GBX，它将成为一个数字货币港湾，一个世界领先的token sale平台以及数字货币交易所。
11月19日，日本Moments株式会社获国泰集团旗下富曼欧资本千万级天使投资，双方签署了天使投资AFC信用链总体合作协议。
俄罗斯总统普京已经在10月批准加密货币监管法案的制定，但各派仍争论不休，通信部负责人表示他们绝对不会在国内经济系统中承认比特币的合法化。
俄罗斯鞑靼斯坦州检察官向当地商人持有两个比特币ATM机的商人发出警告，政策不确定性依旧笼罩着俄罗斯加密货币领域。此前有其他国家针对比特币ATM机发出警告。
11月20日，中概股迅雷创收盘纪录新高，达18.99美元。按当日股价最高点计算，中概股迅雷今年涨幅已超400%。市场分析，迅雷股价暴涨原因和区块链技术有关。
​据彭博11月21日报道，新加坡加密货币交易所Quoine Pte称，现在客户付款要通过日本银行，因为Quoine Pte在新加坡的银行账户被关闭。
有关芝加哥商品交易所(CME)将推出比特币期货的新细节已经公布，比特币期货交易将在12月11日正式进行，除非监管机构对其进行推迟，但该消息被指实为网站错误。
智慧迪拜办公室(SDO)因其迪拜区块链战略计划获得了一个城市项目奖项。迪拜的区块链战略计划是在2020年之前将所有政府的交易都通过区块链技术进行。
11月20日消息，腾讯控股股价保持强劲增长，成为全球第六大市值公司，仅次于苹果、谷歌、Facebook、微软、亚马逊。11月21日，腾讯控股继续高升。
ICO如今风头正劲，正成为上市公司也开始采用的新型融资方式。博彩公司The Macau DragonCorp发起了一项ICO，筹集5亿美元。
荷兰国际集团（ING）声称已经清除了在金融服务中使用区块链技术的一个主要障碍：保护数据隐私。ING的区块链团队正试图用他们的“零知识范围证明”来解决这一问题。
比特币价格上涨了7.7%，达到创下纪录的8290美元。英国阿伯丁标准投资公司高级投资经理称通货膨胀是巨大，泡沫问题不可忽视。
金融业加速拥抱区块链之际，区块链技术的实际应用迈出一大步。拥抱区块链，似乎正在成为金融业的一大发展风向。
2017年11月18-19日，“面向数字货币与区块链的密码新技术研讨会”在北京世纪莲花酒店召开。
安全物联网轻操作系统，对标IOTA，强项是软件和硬件，弱势是底层。
一项调查88%的日本人听说过比特币，持币者中，有47%的人表示他们曾在零售商店使用过比特币，但长期投资是大部分受访者购买比特币的主要原因
BitRent平台基于区块链技术和智能合约的运用，通过在建筑构件中植入RFID芯片，利用BIM开放式模拟技术，搭建分布式房地产投资平台，降低了对投资额度的要求，让普通人也能小额参与房地产投资。
最新调查显示，四分之三的受访者无法给出一个投资比特币的良好金融理由，三分之二丝毫没有获利减持，超过二分之一表示不担心比特币的技术安全性。
金色财经推出数字货币和区块链行业早报栏目《金色9:30》，为您提供最新、最快的数字货币和区块链行业新闻。在这里，读懂区块链。
澳大利亚政府提供约194万美元支持区块链试点项目。该项目将在西澳州使用区块链技术匹配公用事业及商业屋顶光伏与电池、电动汽车充电站和水处理及采集系统。
下一阶段迅雷将会举全力投入共享计算和区块链技术的融合发展，率先开拓区块链技术在C端大规模的商业化落地，从而让区块链技术联合共享经济助力中国科技。
财经网站MarketWatch报导，一份新调查指出，美国约75％的比特币投资者说不出投资比特币的合理经济理由，而即使比特币价格迭创新高，却有67％的人从未出脱持有部位以实现获利。
中国云计算提供商迅雷有限公司近期的股价大幅上涨，10月18日该股收于5.01美元，一个月以后的11月17日，其股价已经上涨逾两倍，达到15.2美元。分析人士认为，迅雷官方推出的“玩客币”推高了迅雷股价，下一阶段该公司将主攻区块链技术，将成为市场关注的焦点。
据Finance Magnates周一(11月20日)报道，继新加坡金融科技峰会之后，全球信用卡支付巨头VISA表示，将于2018年中旬开始区块链支付的试点阶段。
针对某些网友在金色财经发布帖子，并不能完全公正地陈述相关问题。Exx在此给予正式回复。
如果你还在关注ICO，那就OUT了，币圈最新的玩法是IFO。通过IFO造新币、预挖、上交易所、套现离场，割韭菜老套路又要重新上演？
随着比特币价格突破8000美元，比特币再一次成为人们热议的话题，与之前不同的是，此次关于比特币的讨论由比特币是否能成为世界流通货币转为比特币能否取代黄金的位置，成为收藏界的一哥。
一直拥有敏锐触觉而走在市场前沿的两家香港数字资产交易平台，香港币牛网与香港尚亚交易所正式达成战略合作关系！
比特币跟大多数货币不一样，很多朋友在讲货币的本质与来源是什么，我们有必要对他们加以澄清。同时，厘清对比特币认识上的偏差。
比特币现金2017年8月诞生以来，其价格在最初大涨之后出现了普遍下滑的趋势，而比特币价格却一直在打破纪录新高。许多人认为比特币现金是比特币的直接竞争对手。
香港Gatecoin交易所客户翻了三倍，可是时机却不对。比特币在香港受到管制，只是很多企业不得不到海外去开账户。有些企业还有账户也得小心翼翼。
11月20日，知产链IPC上线OTCoin海外场外交易，成为国内首家ICO完成后在海外C2C平台上线的区块链应用层。
OTCoin隶属于SKY DRIVING CO. LTD，是专业的数字货币场外交易平台，在该平台除了可以用人民币买卖比特币外，11月20日还上线了知产链IPC，更多交易币种也在陆续上线中。
11月20日，新湃科技将携手乌干达政府制定全球首个国家级区块链金融发展规划；澳大利亚政府拿出800万美元奖励区块链能源项目；印度国家银行将推出区块链智能合约；区块链支付平台PayStand获600万美元A轮融资，通过对国内外发生的重大事件解读，让更多人了解区块链、数字货币等领域在国内外发展状况。
R3与微软已经扩大了他们的战略伙伴关系，用以进一步的加速微软Azure使用R3的Corda平台的进程。区块链技术将继续为各行各业带来不可估量的价值。
香港各银行冻结并关闭了有关比特币业务的账户，Gatecoin营销主管格卢克斯曼表示，在比特币价格上涨的这两三个月的时间里，公司的客户量增加了两倍有余。
非洲大陆现在有四个主要的比特币和其他各类加密货币的交易平台。同时，非洲区其他新兴比特币交易平台在过去一年中的交易量也出现了增长。
ABC Bullion的首席经济学家艾里西欧(Jordan Eliseo)表示，未来十年，人们的首要任务应该是思考如何保护自己的财富。他对黄金、美元和比特币三种投资品种进行了审查，试图找出哪种是对抗风险的最佳选择。
区块链应用又出新项目，国际航空电讯集团的研发团队SITA Lab与英国航空公司等其他机构研发“航空链”，区块链使数据共享可控成为可能。
新墨西哥中央社区学院（CNM）将开始使用区块链技术颁发数字证书。CNM还将开发一个区块链平台，为新墨西哥州的其他学校和大学颁发数字证书提供便利。
中国挖矿行业的不确定因素日益增加，越来越多的中国矿工正在探索海外的法规政策。尽管政府还没有表示对加密货币挖矿进行监管，但许多矿工已经计划在海外开展业务。
区块链技术对信息安全、数字货币意义重大；区块链是一种新型去中心化协议，能安全地存储交易或其它数据，信息不可伪造和篡改。
美国时间19日凌晨比特现金价格从1263美元下跌至早间1117美元，晚间涨回至1215美元，之后价格一直位于1150美元附近波动。
区块链的潜能远远不止我们如今在变化不定的加密货币当中所看到的这些。方案的亮点是加快了市场中一场不可避免的趋势转变，提高了所有参与者的体验。
比特币价格持续维持着它的疯狂状态，突破8000美元大关。从比特币诞生之初，它就一直被拿来和黄金比较，但如今黄金的表现已经远远比不上比特币。
​有人认为，近期比特币价格的激增归因于全球比特币市场对芝加哥商品交易所（CME）和芝加哥期权交易所（CBOE）推出比特币期货感到乐观，英国著名的对冲基金英仕曼集团（Man Group）表示，一旦美国交易所CME下月推出比特币期货合约，他们也会在投资组合中添加比特币。
当世界末日降临，除了食物你会选择什么作为保命的财物？自称为“无政府主义者”的温迪·麦克尔罗伊(Wendy McElroy)选择了比特币！
比特币交易延展性攻击一直存在，开发者在开源代码库以及版本控制系统github上提出修复比特币现金延展性的方案，只需要通过一次硬分叉即可解决。
在澳大利亚最近召开的金融科技会议Intersekt上，一个由著名风险投资家组成的小组，讨论了从区块链市场的许多事情，并展现了他们对金融科技领域的浓厚兴趣。
以太坊创始人Vitalik Buteri在GitHub上打开了以太坊改进方案EIP156，EIP 156被命名为“在常见的被困账户中回收以太坊”。
随着金融科技席卷众多领域，爱尔兰联合银行（AIB）正在对数字未来战略进行押注。已经对于金融科技公司进行了投资，希望降低跨境B2B支付成本。
这是一篇根据北京科技大学计算机与通信工程学教授朱岩老师在「中国电子学会区块链专委会成立大会」现场演讲内容整理而成。
比特币现金（BCH）自诞生就和比特币有着千丝万缕的联系。最近在币圈中，最精彩的讨论话题也莫过于比特币现金（BCH）和比特币之争，到底谁才是最后的王者。
当你发起一笔比特币转账后，你需要将交易广播至全网，挖矿节点接到这笔交易后，先将其放入本地内存池进行一些基本验证，比如该笔交易花费的比特币是否是未被花费的交易。
印度安得拉邦希望利用区块链技术解决房产欺诈问题，区块链保证土地记录的真实性，账本对多个实体的可见性提高了系统的透明度。
新经区块链中国区首席执行官李世庚在接受金色财经记者采访时表示：“NEM的愿景是做出可以为10万家企业提供区块链底层服务的科技产品，对标的企业是Oracle”。
Brave发布新型支付平台，用户可以通过加密货币的方式来进行支付，并用区块链技术来跟踪，在Brave上，YouTube的粉丝们直接为他们喜爱的创作者提供支持。
“链橙”是由区块链技术打造的、可溯源、可追踪食品防伪信息的赣南脐橙。链橙”在中粮旗下我买网平台甫一上市，半小时即被秒杀一空，即使只是试预售，亦引不少吃货们疯抢，这也是全球首款区块链赣南脐橙首度上市试销。
在成功推出其平台后不到一个月的时间里，VOISE成为了企业以太坊联盟的最新成员。该联盟是全球最大的区块链联盟，将VOISE与以太坊的专家联系在一起。
代币Kin是著名社交平台Kik Interactive自己发行的数字加密货币，诞生于2017年9月12日，平台用户将通过代币Kin来购买一系列的数字服务。
国际航空电讯集团（SITA）日前公布的区块链“智能合约”研究成果显示，航空运输业是高度互联的行业，不同利益相关者使用的各种数据需要“单一可信数据源”，区块链使数据共享可控成为可能。
区块链技术引入银行和金融领域，顶级对冲基金AQR宣布，它将开始调查如何将新兴区块链技术纳入其交易平台。
11月18日，中国区块链领军企业新湃科银在北京品牌升级发布会上，宣布成立如是金融科技研究院等，进一步巩固行业领跑者地位。
澳大利亚西海岸城市弗里曼特尔计划用区块链技术记录能源数据。政府开始评估区块链技术和数据分析在分布式能源和水系统中的作用。
区块链，从默默作为比特币的底层技术到独立站在世界前沿科技的聚光灯下，仿佛只是一瞬。随着区块链+的日益深入，有望引领技术投资新浪潮。
据SBI创新主管指出：印度国家银行（SBI）将在下个月推出区块链智能合约。27家银行将专注于智能合约并共同探索和构建区块链解决方案。
新一代分布式信任链网体系“本体网络（Ontology Network）”在上海举行预览会，宣告一个分布式全新信任生态建设探索的起步。
从去年11月18日至今年迅雷股价累计上涨了244.67%，而阿里同期累计涨幅为98.19%。与此同时，迅雷虽有意禁止玩客币交易，但未能达成。
以太坊很快将推出它的第一个卡斯帕测试网，以太坊的创始人Buterin说，不仅Casper准备接受测试，而且它可以在测试客户端的代码时提供安全支持。
欧洲央行（ECB）理事会成员11月17日表示，立法者和央行正在研究是否需要监管加密货币。该委员会成员对比特币等加密货币的风险持中立态度。
美国财政部官员指出：应该推出更多与区块链技术相关的用例、概念证明和技术试点项目。费舍尔表示：区块链技术也将帮助减少欺诈和错误，进而提高安全性。
面向未来业务的B2B支付平台PayStand于今日宣布了由BlueRun Ventures领投的600万美元A轮融资，投资者还包括Cervin Ventures、Serra Ventures、TiE和Capital for Founders。
香港金管局和新加坡金管局公布双方将利用区块链技术连接彼此的贸易金融平台；据报道，预计到2019年初，将有20多家全球性银行和金融机构参与到该区块链项目当中。
美国医学委员联合会已经通过区块链技术发布了研究生和本科医学证书的“样本验证”，并将代表了美国及其七十个州的医疗和骨科医疗委员会进行区块链试点项目。
京东跨境电商的版图中，澳大利亚属于“圈地”最快的区域之一，在区块链技术的基础上，京东对跨境电商的物流也可实现“全程直播”。
巴西央行目前正在积极地推动自己关于区块链研发的工作，几乎对所有可用的区块链进行了试验。巴西央行对该技术的态度较为开放，也在寻求机会与其他国家的央行进行更多交流。
本文主要探讨了在加密货币中使用了权益证明的三个主要PoS协议的特性：CTFG、CFFG以及Tendermint共识算法
据知情人士透露，金融服务巨头瑞银没有参与比特币或其他加密货币投资的计划。缺乏政府监管以及“临界规模”，正在促使瑞士最大的银行退出比特币市场。
比特币价格的大涨大落深深的刺激了投资人的眼球，每个人都想从比特币市场中分一杯羹，可以看出现在中国的金融市场存在着严重的跟风风气，投资人从众心理强。
IBM和WEF专家指出：区块链技术可以使跨境交易更为便利，尤其是在文档审批流程方面。区块链技术或分布式账本技术正在缓慢的渗入商品运输行业。
乌干达驻华大使克里斯普斯·基永加宣布《乌干达区块链金融发展规划》启动，乌干达政府委托新湃科银、Hcash基金会承担规划起草和制定工作。
新湃科银领先全球的雄心更成为全场焦点，未来新湃科技将助力首个全球主权国家区块链金融规划，携手乌干达政府制定全球首个国家级区块链金融发展规划。
津巴布韦爆发军事政变之后，Golix交易所上市的比特币价格盘中跳涨10%，最高触及13499美元，几乎是国际价格的两倍，背后的原因是什么？
比尔·古利认为比特币是一个令人难以置信的价值储备。在接受CNBC采访时明确表示，他认为比特币的看涨前景是确定的，因为其在不稳定的货币经济体中的实用性。
津巴布韦爆发军事政变之后，金融市场随之异动。黄金涨幅扩大，当地上市的比特币短线跳涨10%。该国对比特币的需求较为强劲，因国内硬通货较为短缺。
金色财经推出数字货币和区块链行业早报栏目《金色9:30》，为您提供最新、最快的数字货币和区块链行业新闻。在这里，读懂区块链。
澳大利亚太阳能创业公司Power Ledger等将从澳大利亚政府获得825万澳元的资金，用于开发区块链技术。
风险投资家专家和投资者比尔·古利（Bill Gurley）认为比特币是一种令人难以置信的价值储备手段。
互联网档案库宣布接受比特币现金（BCH）和Zcash两种新加密货币捐赠，互联网档案库自2012年开始接受比特币捐款以来，团队就一直是加密货币的粉丝。
LedgerX刚刚发起了一个长期的比特币期货期权，今天上午在平台上线并进行了匹配，根据条款，买方有权当天以1万美元的价格购买比特币。
日本金融服务局（FSA）最近澄清了财务管理的相关政策，发布了一份41页文件，其中包含了关于加密货币和ICO的政策。
隔离见证的出现为闪电网络打下了基础，而如今闪电网络则为比特币带来了即时交易莱特币的功能，两个币种之间的第一笔交易已经成功完成。
近期数字货币圈开始盛行着一股子“分叉”妖风，并由此诞生了一个新的名词叫IFO，在谈IFO之前，笔者先聊聊“分叉”与“空投”这两种糖果派发方式。
金色财经推出数字货币和区块链行业早报栏目《金色9:30》，为您提供最新、最快的数字货币和区块链行业新闻。在这里，读懂区块链。
他7年前怼中本聪被呛，现在怼Vitalik，5天融1.8亿美元，今天上了火币Pro涨49%
Segwit钱包部署已经出现在交易所Bitfinex待办事项列表的顶端，预计下周完成，比特币交易拥堵将得到缓解。
日本主流比特币交易所Quoine正在寻求合作伙伴，计划进军俄罗斯加密货币市场。
世界最大ATM制造商之一的韩国晓星宣布推出具有比特币交易功能的ATM机。目前仅支持比特币购买，稍后会引入对其他数字货币的支持。
荷兰金融集团（ING）宣布建立一个基于区块链的零知识范围证明（ZKRP）解决方案，可以解决金融机构存在的安全与隐私风险问题。
闻名于世的纳斯达克目前（Nasdaq）最近正在申请一份基于区块链技术的资产所有权系统专利。
旧金山时间2017年11月17日，区块链公司Genaro Network 正式宣布与Storj区块链实验室展开全面战略合作与产品整合。
瑞士金融公司Vontobel AG和Leonteq Securities AG今天推出了两个短期比特币期货，用来应对比特币波荡起伏的价格。
据一名EVEY团队成员表示:“BCD预计下周五（11月24日）分叉，目前全球已有11家交易所确认下周会上线。”
全球信用卡巨头Visa推出首个基于区块链的B2B Connect支付服务，目前已经处于试点阶段。
香港与新加坡中央银行内部人士透露，预计2019年将有超过20家银行银行加入他们基于区块链技术的全球贸易连通性网络。
SegWit2x分叉今日被激活，有数据显示多达150个节点运行了SegWit2x软件，但是由于弄错了区块，分叉未能顺利进行
日本静冈县地政府正在考虑启动市政ICO项目，筹集资金来振兴该地区，目前已与民营企业合作，研究如何发起议论纷纷的ICO。
金色财经推出数字货币和区块链行业早报栏目《金色9:30》，为您提供最新、最快的数字货币和区块链行业新闻。在这里，读懂区块链。
11月9日比特币曾因分叉问题，导致部分算力切换到比特现金（BCH），导致其价格一路下跌，到11月12日价格一路跌至5906美元。接连的利好消息推动比特币美元交易价格一路走高，并在昨日创下历史新高，单价突破8000美元（约53000元人民币）
瑞银首席投资顾问周五(11月17日)表示，由于缺乏政府监管，全球最大的财富管理公司瑞银集团(UBS Group AG)不准备对比特币进行投资组合配置。
区块链账本可以实现去中心化，是因为全网节点互相同步账本，保持一致~所以区块链不需要中心化记账机构，那么节点是什么呢？请看区块链100问第19集~
11月17日，美国运通与两家企业联手推出基于区块链的跨境支付；土耳其比特币“富豪”遭黑帮绑架，被勒索比特币450个；重点讲述了会计事务所巨头毕马威加入华尔街区块链联盟，通过对国内外发生的重大事件解读，让更多人了解区块链、数字货币等领域在国内外发展状况。
货币的总量不变，不管怎么拆分，货币的流通性并不会增加，无法解决货币的流通性，那么就会出现财富被掠夺的现象，这也就是为什么最一开始有通缩特性的货币会鼓励囤积行为的出现，所以比特币无限细分之下，也无法改变它的通缩属性。
本次《金色讲堂》邀请江卓尔前来为币圈爱好者带来关于比特币价值及比特币分叉的讲解，让币圈爱好者对比特币能有更深入的了解。
近日有一项调查显示：投资者愿意在比特币价格暴涨至19万美元时才出手比特币，有40%的投资者认为比特币是一个改变世界的技术。
英国金融科技公司计划推出预付Visa借记卡，用户可以在英国各地使用包括比特币在内的多种加密货币。此举将帮助更多人加入诸如比特币的主流加密货币市场。
未来，我们的自动贩售机通过数字货币，可以追踪货物供应，从供货商下单补货，并自动给供货商付款。未来，你买的名牌包包，有了区块链的确认，来龙去脉，透明可查，包治百病。
比特币在书写一个时代的传说同时，又寄托了一代投资人的希望，比特币矿工走向何方曾引起广泛热议，金色财经有幸邀请到蜂窝矿机创始人胡东海先生进行独家专访。
比特币推出托管新功能，许多人纷纷叫好，到目前为止已经有100多亿资金准备投资比特币。100多家对冲基金交易所创建准备投资，无论是对冲基金还是托管都不是完全之策。
一些传统银行如今的转账速度依然比较慢，基于瑞波技术，美国运通开设了区块链支付通道大大加速了跨国交易速度，瑞波计划未来与更多公司展开合作
由中国金融科技50人论坛（CFT50）与证券信息技术研究发展中心（上海）举办的“区块链里的密码学技术”闭门研讨会议，在上海证券大厦举行。北京邮电大学副教授王励成进行了主题演讲并参与了圆桌研讨，以下为发言实录（经本人审核修改）。
据报道，11月16日两名男子开展一笔比特币交易，俄罗斯莫斯科男子在交易时被抢34个比特币，相当于大约1500万卢布。
俄罗斯国家杜马主动提议在俄罗斯专门建造一个开采加密货币的城市。根据初步数据显示，“比特币城市”可能建立在西伯利亚地区范围内。
就像禁止毒品、酒精或互联网一样，禁止比特币听起来毫无意义，但是仍旧很多国家在坚决的拒绝比特币，比如孟加拉国，玻利维亚，厄瓜多尔，吉尔吉斯斯坦和尼泊尔。
区块链促汽销汽修产业升级转型，近期，京东发布了汽车无界服务战略，利用区块链技术打造汽车维修供应链平台。
区块链公司Genaro宣布获得星辰资本刘晶超数百万战略投资。此次投资意味着区块链底层技术将成为推动区块链技术发展的重要因素，而混合的共识机制将重新定义区块链3.0时代。
区块链支付即服务平台PayStand在BlueRun Ventures领投的A轮融资中筹集了600万美元。它使用区块链技术对客户的应收账款流程进行数字化处理。
瑞士资产管理公司Vontobel将推出一种新的期货产品，目的是让客户押注比特币的价格，允许交易者做空比特币。
今年前三季度，随着易见区块链平台的推广应用，通过传统商业贸易提供供应链服务的业务占比下降，通过易见区块链平台实现线上投放的新业务占比上升。
欧盟委员会发布“区块链教育”报告，报告探讨了区块链技术在学校和大学应用的可行性，以及带来的挑战，收益和风险。
Ripple的负责人表示，央行采用区块链解决高价值的银行间资金转移只是时间问题，Ripple的技术已经赢得了美联储前主席伯南克的支持。
迅雷CEO陈磊表示，“迅雷云计算业务在第三季度继续快速发展并获得市场认可。第三季度迅雷的总营收超过了指导范围的上限。我们预计，2017年第四季度，收入将会持续增长而且利润将会大幅改善。”
两月前,摩根大通首席执行官抨击比特币为洗钱工具，称其为“欺诈工具”，认为比特币的泡沫将“爆炸”；而其瑞士子公司却因洗钱被罚。
随着区块链应用的普及，各国法定数字货币发行狂潮的到来，会有越来越多的企业与项目进军区块链产业， 那么区块链和法律将会摩擦出什么样的火花？
上个月俄罗斯总统普京宣布将发行国家加密卢布后，近日俄高官表示加密卢布应与现金竞争才利于发展。而其财务顾问则表示不看好比特币。
俄罗斯财政部副部长宣布，其加密货币法案预计明年2月1号能够正式完成。他还透露了有关这一法案的一些细节，包括征税和矿工登记、加密货币交易限制以及ICO监管。
近日该网站收到一封来自no-reply@coinbase.group的邮件，声称自己是Coinbase官方帐户，但经查实，这是仿造Coinbase的诈骗邮件。
INBlockchain  资本是区块链世界有影响力的投资机构，具有强大的资源优势和全球化的投资团队。创始合伙人具有丰富的区块链项目投资经验，曾成功投资过多项回报超 100  倍的项目。
基于以太坊区块链的自主身份识别平台uPort开始向瑞士楚格市（Zug）的公民开放注册。基于区块链技术的数字公民身份有助于“在公民和政府机构之间建立更多的信任。
从某种意义上说，8月1日之前持有比特币的用户，算上多出的比特币分叉糖果，BTC+BCH+BTG的总价格已经超过9000美元。
欧洲证券和市场管理局在近日发布了数条对ICO行为的声明，督促ICO提供商安分守己，不要做出诈骗及非法的越界活动。
就在比特币期货还未诞生之时，瑞士某公司表示将于周五(11月17日)启动短期迷你期货，当比特币价格下跌时，投资者可以及时对冲或卖空头寸以获利。
比特币创下新高，涨幅达到11.6%。这轮上涨或与芝商所（CME）推出比特币期货的日期临近有关，BCH跌幅达到28%。
昨日BCH/BTC行情出现大幅下跌，自11月16日开盘，最高价至0.17240附近，最低价至0.12800附近。BCH/BTC当前交投于0.10880附近。
BCD（比特币钻石）于11月16日下午15：30上线EXX期货，刚上线价格即破150元。
美国运通与英国桑坦德银行联手，推出了基于“区块链”的跨境支付业务。将通过Rippl的区块链实时支付网络来进行非卡支付。
类比IPO、ICO，现在又出现一个新的名词IFO，我们将其定义为“首次分叉发行”。IFO已经成为筹集资金的一种创新形式，但是，这也更像是一场骗局。
土耳其警方宣布已经抓获“加密货币绑匪”。他们的目标主要是比特币持有者。第一位受害者是一名富商，他们已经向他勒索了450个比特币，价值330万美元。
香港与新加坡之间的跨境贸易融资区块链解决方案将于2019年初上线。全球贸易联通网络将是一个开放性的区块链平台，能够实现文件和数据的跨境数字化无缝传输。
会计师事务所毕马威成为华尔街区块链联盟的最新成员，区块链将进一步影响金融业，毕马威将利用其在集团工作中的地位来促进金融市场中分布式账本技术的份额增长。
迅雷向云计算、区块链技术服务商的转型颇为成功，三季度的总营收超过了公司的预期区间上限，预计这种增长势头将在四季度继续下去，收入和利润都将进一步提升。迅雷
计算巨头戴尔的一个子公司正寻求为一个使用区块链的系统申请专利，这是为了更广泛的利用区块链技术提高数据传输的速度。
芝商所CME集团营销团队宣布将在下周一兑比特币期货进行测试，比特币对市场消息作出反应，强劲反弹，价格大幅上涨至7800美元/枚。
盈透证券主席托马斯·彼得菲Thomas Peterffy）日前表示：“加密货币还不具备一个成熟的、受监管的和经过检验的基本市场。
联合国宣布与世界身份网络（WIN）达成合作关系，共同推出区块链身份认证试点项目，保护儿童不被非法贩卖。摩尔多瓦已经成为第一个对区块链项目表现出浓厚兴趣的国家。
英国金融行为监管局FCA针对加密货币差价合约（期货）存在的投资风险发出了警告，认为投资风险极高。
总部位于浦那的金融科技公司最近与日本区块链初创公司签订了成立区块链研发中心的协议。将进行创新的区块链研究，并将培训开发人员来更好的使用这种具有革命性的技术。
加密货币交易平台Coinbase正在瞄准关注加密货币的机构投资者，新服务名为Coinbase Custody，专门为有着严格财务控制的客户设计。
今年较早时，日本政府签署法案，承认比特币等虚拟货币是合法支付方式。目前日本已有超过4500家商户和商店接受比特币付款。
PRDAE是美国第五家合规的数字资产交易平台，金色财经有幸邀请PRDAE的CEO-Mark Ren先生进行了独家专访，以下是专访内容。
周四(11月16日)比特币价格再创新高！就在几天前，比特币价格大幅下跌29%，这对比特币支持者的信心进行了严峻的考验！
金色财经推出数字货币和区块链行业早报栏目《金色9:30》，为您提供最新、最快的数字货币和区块链行业新闻。在这里，读懂区块链。
投石车的新功能：托管服务和聚合交易基本提供了区块链版本的支付宝和去中心化的交易所需要的一切技术基础。投石车在NEM区块链私有链Mijin中验证测试 。
近日皇岗海关在旅检口岸查获两起比特币“挖矿机”走私案，共计11台。据悉，比特币“挖矿机”售价昂贵，一台折合成人民币至少为1万元。
迅雷股票能够获得几乎翻倍的提升，这让很多人认为与其发布的玩客云有着很大的关联。不仅股票有着翻倍的提升，在11月16日晚间，通过迅雷发布的2017年第三季度未经审计财报可以看出，第三季度迅雷的营收也获得很大的提升，这一切都有着玩客云的影子。
截止目前，BTC的分叉币种，包括已经分叉成功的，即将分叉的，还有宣告失败的已经多达6种，光是名字就很容易让人混淆，本文就做一个详细的总结对比。
比特币是什么？不严谨的来说，比特币是中本聪发布的一个关于货币的试验，虽然比特币的出现开创了无主权网络货币的先河，以现在的眼光来看，比特币的出现的确是一个里程碑的事件，但是比特币的试验目前而言还算不上是成功，原因在于比特币恒定的数量
余小晴先生从事IT及软件工程行业已有近30年的时间，近些年与亚洲及欧洲等各地金融科技机构合作甚多，他对中西方金融科技有着独到见解。
迪拜的Halal产业发展的计划之一就是Halal Chain，Halal Chain将在11月21日在迪拜首次亮相，Halal Chain项目将被正式向公众推出，并且介绍其用途。
比特币的使用可能会影响到“其他商品的市场价值”，印度最高法院请求政府对比特币进行监管。请愿书中法院请求政府紧急出面干预。
由于比特币社区持续存在分歧，比特币区块的容量难以扩大，更快的交易速度和更低的交易费用尚未实现，比特币的众多分支正在酝酿当中。
2017年6月，金色财经转型区块链行业垂直媒体。追求及时、全面、专业、准确的资讯与数据，致力于为区块链行业读者提供最好的产品及服务。
DRW准备在新加坡开设一家比特币贸易商店，新加坡金融管理局负责人最近宣布，该州无意监管加密货币，并对比特币需求增长表示欢迎。
区块链资产到底值不值得投资？传统的那一套投资方法是否真的不适用于区块链投资呢？我们该以什么姿势进入币圈呢？以下是币友分享的意见。
比特币现金暴涨导致比特币电子钱包平台Exodus发布声明，暂停比特币交易，在声明中该公司解释了该决定对用户表示歉意。
素有“高频交易之父”之称的托马斯-彼得菲表示，千万别让比特币进入实体经济。但彼得菲仍坚称，自己实际上并不反对比特币交易。
拥有世界上最大的互联网应用市场，先天优势为区块链技术在国内的发展提供了沃土，有数据统计，2016年中国新增区块链企业数量为17家，已超越美国成为全球第一。
早间CNBC称，亚洲最大银行之一新加坡星展银行（DBS）全球首席信息官兼集团技术与运营主管大卫·格莱德希尔（David Gledhill）对 其表示：“我们认为比特币有点像庞氏骗局。”
金融科技这个话题最近很火爆。其中热门的区块和智能投顾都为金融领域带来新的冲击。但是金融科技的发展真正能带给我们什么呢？它到底能解决什么问题，它的优势与不足又在哪里。
由金色财经主办的金色学院第二期培训课程—“区块链从0到1”在北京圆满结束。金色学院二期学员均为互联网、科技类企业的CEO及高管，媒体金色财经全程跟踪报道。
芝加哥商业交易所将于今年年底前推出比特币期货，盈透证券主席彼得菲于华尔街日报刊文，称包括比特币在内的加密货币市场缺乏成熟性，和规范性。
自2014年就进入加密货币市场的芝加哥大型交易公司DRW最近打算扩大其在亚洲的比特币业务，已经计划在新加坡设置一个新的比特币交易点。
注重隐私性和资金安全性的银行业和金融服务机构既不能使用公有链，又不想放弃区块链这块“大蛋糕”，于是联盟链和私有链相继诞生。
何谓供应链金融，如何积极稳妥用新技术解决供应链金融中的问题？布比副总裁张明裕从一个典型场景出发，剖析了其中的问题与创新解决方案。
北京时间16日CNBC称，摩根士丹利董事长兼CEO詹姆斯-戈尔曼（James Gorman）周四表示，比特币目前受到的关注远超过其应得的，但这种现象不会一夜之间消失。
​总部位于旧金山、全球成交量第五大的比特币交易所Kraken，也是芝加哥商品交易所计划用来发行比特币期货的其中一家交易所。该网站出现了反应缓慢、连接超时和取款超时等问题——这正是反比特币期货者们所担忧的。交易所声明表示正在调查并争取尽快解决这些问题。
加拿大正在测试一种安全度高，且花费较少的解决方案。一个基于区块链技术的新系统将帮助加拿大公民轻松证明自己的身份，而且百分之百准确。
比特币价格涨回7000美元以上，之前与比特币分庭抗礼的比特现金跌幅达到近20%，投资者回流到比特币中。
近年来，区块链成为一个热词，频繁出现于金融、证券、贸易等行业。在能源领域，随着我国能源互联网建设的稳步推进，区块链技术也开始向能源电力行业渗透。
新加坡已经加强了其金融科技的雄心，为推动人工智能和数据分析在金融服务市场中的进一步应用，为人工智能和数据分析项目提供了1991万美元的拨款。
据新加坡金融管理局（MAS）称，香港与新加坡之间的跨境贸易融资区块链解决方案将于2019年初上线。全球贸易联通网络（GTCN）将是一个开放性的区块链平台。
比特币现金期货的到来对加密货币的粉丝和投机者来说都是好消息。从很多方面来说，期货交易都很适合比特币现金，它可以允许相信它的投资者延长期限。
日本IT公司富士通基于区块链技术推出了一项新的支付技术，旨在促进区块链之间的交易。ConnectionChain项目旨在为两种加密货币网络提供一种互操作的方式。
根据金融服务公司Canaccord的报告显示，最初发行ICO可能有一天会被视为类似于首次公开募股IPO，虽然ICO可能会有很大的前途，但其们依旧是非常危险的。
以太坊发起人Vitalik Buterin近期在推特中表示BCH值得拥有比特币这一名号，这一观点在大多数加密货币用户之间并不受欢迎，但也并不是毫无价值可言的。
近日德勤报告，2016 年在 GitHub 上推出的超过 2.6 万个基于区块链技术的新项目中目前已有超过 92% 的项目濒临死亡。为什么区块链项目很容易陷入死亡的命运？
11月16日上午，比特币钻石（BCD）开发团队宣布，BCD将新增上线Okex.com、Btcbox.co.jp两大交易所。
新加坡金融管理局近日公布了针对ICO及加密货币token出售有关的新指南，提到ICO行为可能受到其他证券期货法律的监管。
区块链技术有巨大的发展潜力，阿曼的区块链研讨会是历史上最大规模商务会议。包括外交部、商务部、工业部等在内的机构都参与其中，这表明了政府对于区块链技术的重视。
区块链公司Coinfix.inc推出一种新的数字资产USC，USC可与美元1：1兑换。该公司的另一个目标是建立一个全球超级兑付中心。
加拿大初创公司SecureKey透露，即将推出一个基于区块链的系统，一个采用IBM区块链技术的数字身份验证系统。
58同城总裁及CEO姚劲波谈及域名、比特币投资，认为域名已经白热化，比特币也许还有机会；而对于区块链，它有可能和互联网一样伟大。
一直以来，比特币和黄金之间都处于一种竞争关系，投资者喜欢用比特币和黄金作比较，不过近期比特币价格的大幅波动和陷入震荡区域的黄金似乎形成了鲜明的对比。
北京时间周三晚间津巴布韦爆发军事政变之后，当地上市的比特币短线跳涨10%。周四凌晨四点，津巴布韦Golix交易所数据显示，比特币在13000美元上下波动。
金色财经推出数字货币和区块链行业早报栏目《金色9:30》，为您提供最新、最快的数字货币和区块链行业新闻。在这里，读懂区块链。
美国移动支付应用Square正在允许部分用户在其转账应用Cash上测试一项新功能：买进和卖出比特币，用户可以直接从他们的页面上刷卡购买比特币。
11月15日，俄罗斯高级官员认为ICO拥有巨大的发展潜力；East West Blockchain Conference将于美国召开；香港政府计划建立以区块链为基础的贸易融资体系；重点讲述了南京市政府率先使用区块链技术智能管理，通过对国内外发生的重大事件解读，让更多人了解区块链、数字货币等领域在国内外发展状况。
区块链技术近期的处境风雨飘摇，一直被认为是继蒸汽机、电力、互联网之后最具有颠覆性意义的技术，区块链技术可谓是获取大量的人群关注，然而在人人都看好区块链技术的时候，近期一篇关于区块链项目生存现状的报告曝光了区块链行业繁华背后的凄凉。
在2017年11月15日下午18：00左右，OKcoin国际站比特币价格出现异常，最高一笔成交价格达到1000万美元，约为人民币6637万元。无独有偶，OKcoin国际站的以太坊价格也出现异常单，最高成交价格达到2800美元，约为人民币18583元。
B3i致力于在保险行业内建立区块链技术标准，开发保险交易平台。B3i致力于在保险行业内建立区块链技术标准，开发保险交易平台。
金色财经于今年6月份实现战略转型之后，以更加开放的姿态布局海外市场，并推出了全球站Cointime。韩国站与日本站的顺利上线意味着Cointime布局的全球区块链产业平台的路上稳步前行。
由政策监管造就的比特币交易市场可谓“冰火两重天”，一方面，继9月30日比特币中国关闭所有交易业务之后，10月30日，国内最大的两家比特币交易平台OKcoin和火币网先后发布公告，宣布于31日停止比特币交易服务，这意味着国内比特币交易所正式退出历史舞台。
如果你持有比特币现金100个比特币现金（BCC），在三天之内，你先从身价40万人民币，暴涨到140万人民币，然后呢，又跌回到90万人民币，体会一下就当一天百万富翁是什么感觉。
FCA针对考虑加密货币差价合约的散户投资者发出警告，称加密货币差价合约是一种具有极高风险的投机性投资，投资者在交易时不会得到公平和准确的价格。
数字广告行业存在的一些旧问题阻碍了这个行业的发展，如今，企业尝试从VR/AR和区块链中找到新的出路。 VR 和区块链究竟能帮得上忙吗？
AION协议项目是由区块链领域专家Matthew Spoke 创建的多链协议并旨在将不同的区块链联系来实现互通。
韩国市场对于比特币的热情一直较高，相较于表现较为平庸的美国和日本市场，韩国市场比特币价格今日表现抢眼。
越来越多的人相信，区块链将引领能源贸易进入新时代。对油气公司而言，区块链技术可以为油气行业带来“数据共享”，为可能出现的复杂诉讼和漫长法律流程的全球合作，带来更好的沟通和更高的透明度。
英国著名的对冲基金英仕曼集团（Man Group）表示，一旦美国交易所CME（芝加哥商业交易所）下月推出比特币期货合约，他们也会在投资组合中添加比特币。
CoinTiger.com是一家全球化的数字货币交易平台，该平台由新加坡太一网络科技有限公司与知名的移动游戏开发运营商、韩国上市公司天Skymoon（KOSDAQ：033790）共同发起成立。
欧洲央行（ECB）副行长维托尔•康斯坦西奥表示，加密货币是投资商品，永远不可能取代法币系统。
区块链资产之间的转账按字节收费。那么问题来了，已知一笔普通交易约250字节，应该收多少转账手续费呢？请看区块链100问17集~
CoinTiger（www.cointiger.com）是一家全球化的数字货币交易平台，于2017年11月15日正式上线币币交易服务。为庆贺平台上线，特推出交易手续费全免等优惠活动。
区块链技术近来掀起热点，关于它的开发运用也层出不穷。因其具有去中心化、开放性、自治性、信息不可篡改、匿名性等优势特征，已成功运用于农产品质量溯源、数字版权确权、银行间即时交易等领域。
随着SD-WAN成为主流，它将有助于推动区块链的灵活性和适应性。将区块链与SD-WAN相结合，通过加快处理时间，降低交易成本，从而降低审计和监管风向。
改造印度国家研究院（NITI Aayog）正在着手构建一个区块链网络 IndiaChain。如果 IndiaChain 能够完成，那么它将成为世界上规模最大的区块链网络。
2014年俄罗斯政府禁止了比特币。但是随着以太坊Ethereum成为全球第二大区块链资产，2017年6月普京会见了以太坊创始人VitalikButerin，逐渐开放了区块链行业的政策，在俄罗斯议会中也成立了区块链专家组议会。
新加坡金管局与香港金融管理局将以区块链技术为基础打造跨境贸易融资平台；新加坡正积极同各国共同推进区块链技术和电子支付等金融科技发展。
一年多的时间里，纸贵科技的核心业务体系仍在互联网版权领域，但实现方式在悄悄的发生着变化。
斯洛文尼亚总理米罗·塞拉尔上周发表演讲，明确肯定了区块链技术的重要性。“我相信，通过区块链技术，你也能帮助斯洛文尼亚书写新的成功篇章。”
两周前，门头沟，Bitstamp, 和 BTC-e几个交易所都受到了 DDoS （拒绝服务）的攻击。其中门头沟是全球最大的一个，占了比特币交易总量的70%。虽然现在网站恢复了，但这次攻击使比特币的价格由 717 美元跌到了 619 美元。
韩国交易所Bithumb是全球交易量最大的加密数字货币交易所，由于近期交易数量和用户数量都出乎意料地暴增，服务器不堪重负，导致上周末停运。
1月9日上午，在腾讯全球合作伙伴大会金融论坛上，腾讯支付基础平台与金融应用线（FiT）副总裁、互联网证券及区块链业务负责人郭锐发表主题演讲，阐述了腾讯打造区块链+生态的设想。
区块链革命潮流涉及保险行业。对于区块链等科技应用于保险领域，欧洲14家保险公司与德勤和其他公司合作，测试如何简化保险业通知发放和简单转账。
硬件钱包制造商Trezor已经宣布支持比特币黄金，至此，Trezor成为为数不多的支持比特币黄金的主流平台。
美国Forrester公司近日发布《前瞻2018：准备好了吗？直面区块链热背后的现实》报告。报告指出，区块链目前尚处于萌芽阶段，隐忧不少，漏洞频出。
加密货币的提倡者认为比特币具有货币转型基础，区块链技术带来未来的革新是难以想象的。多头投资者依然认为目前的比特币价格仍然合理。
East West Blockchain Conference全球区块链峰会将于2017年12月10日在美国旧金山机场凯悦酒店举办，来自中国和硅谷著名的区块链创业者和投资人将一起探讨技术的革新以及区块链市场动态和发展方向。
区块链资本总经理兼研究主管Spencer Bogart对加密货币拥有独特且深厚的分析经验。他认为在扩容发展方面，比特币(BTC)的方法将比比特币现金（BCH）的方法更具价值。
从2011年至今，区块链技术一直在不断发展。而使用区块链技术也将使VR体验上升至一个全新的水平，它还试图将虚拟的互动与现实世界相联系。
搭科技便车，保险企业追逐区块链。正是因为保险引入科技力量和创新基因，在业务方面取得了快速的发展。
11月14日在币圈及网上流传的一份《关于禁止比特币生产的紧急通知》，让币圈再次惊起波澜。
摩根士丹利分析师预测，明年用于加密数字货币挖矿的显卡（GPU）的销量将下滑，这意味着诸如AMD这样的显卡公司将陷入困窘。
在纽约举行的路透全球2018年投资展望峰会上，诺沃格拉茨表示机构投资者越来越倾向于比特币；在未来几个月比特币价格将破万，并可能在2018年末达到历史新高。
由新加坡金融管理局和台湾银行协会牵头的行业联盟已经发布了三个成功的跨行支付分布式账本区块链原型的源代码，旨在鼓励其他金融机构和中央银行尝试这项区块链技术。
近日，由李笑来担任基金会主席的super bitcoin 团队宣布，将于12月17日在第498888高度实施分叉， 分裂币为SBTC
来自亚洲的被抑制的需求正在推动全球首次代币发行(ICO)市场的繁荣，虽然ICO被不少国家叫停，但并未阻断交易狂潮，据悉，场外比特币交易猛增至20%。
“菩提”创始人林吓洪在斯坦福区块链技术私享会”里的演讲，为大家了解硅谷视野下一些区块链货币消费级应用的 Idea，以及可以从中看到的部分区块链行业框架提供了参考。
Square的现金应用程序在过去的一周时间里为用户带来了惊喜，这款软件允许客户购买、销售与持有比特币，但不支持用户使用比特币等加密货币进行朋友间的支付。
比特币期货合约越来越受到关注， CME将在几周之内推出合约交易。比特币期货的到来会给投资者带来利好。英国Man Group集团已经开始为比特币期货做好了准备。
德国一家主要的软件公司SAP已经宣布，将新增加27名成员加入其合作的区块链计划。SAP将其描述为“区块链共同创新倡议”。
今年极豆资本投了不少区块链项目。极豆资本合伙人张议云称，投资的本质不是为了挣钱，而是为了获得对行业的认知。相信张议云的观点能够刷新不少人对投资的概念。
俄罗斯央行一名高级官员指出：ICO将为创业公司提供资金支持。另外，也有官员指出：希望ICO在俄罗斯融资市场获得应用的地位。
香港政府正计划建立一个以区块链为基础的贸易融资系统，该区块链系统将有利于香港参与中国的“一带一路”建设。
波罗的海国家的财政部门已表示支持发展区块链或分布式分类帐技术（DLT）。其目的是利用区块链技术推进资本市场的创新。
全球有27亿成年人无法接触到银行业务，但法定数字货币有望改变这一现状。但法定数字货币却并非是纸币数字版这么简单，且智能货币时代的到来为时尚早。
近期，南京市信息中心召开“互联网+政务服务+普惠金融“便民服务应用协同区块链支撑平台项目工作说明会。南京市政务率先使用区块链智能技术管理。
金色财经推出数字货币和区块链行业早报栏目《金色9:30》，为您提供最新、最快的数字货币和区块链行业新闻。在这里，读懂区块链。
芝商所于10月下旬宣布，计划在2017年第四季度推出比特币期货合约，CME集团推出比特币期货的计划将向机构投资者敞开大门。
丹巴县供电分公司负责人就挖矿属非法经营言论进行澄清：该通知是真实的，但是表述有误，非公司正式红头文件，本意并非指比特币挖矿为非法经营。
比特币自发行之后，一度引发了人们对数字货币前景的畅想，而比特币作为数字货币的先行者，更被人们寄以厚望，从而也被越来越多的人所关注，如今，人们对比特币未来的发展更是充满期待。
Alexander从事电子竞技行业已有17年时间，他创建了Dream Team平台并计划通过区块链解决电子竞技行业问题。
2017年，出海标的越来越呈现细分化、技术化。一方面，内容分发、海外教育、直播、社交、音频软件、消费信贷、跨境医疗等越来越受到投资机构欢迎。另一方面，科技概念受热捧，主要为主打人工智能、区块链等技术应用的项目。
5miles CEO卢亮：要从无线互联网出发，创建一个集成买卖，利用区块链还社区一个安全方便的二手交易平台APP。区块链可以提高交易的透明度和安全性。
比特币现金似乎已成功的完成了硬分叉计划，截止发稿时，大多数网点（大约82%）已经升级过度到了新版软件
我的预测：未来某一个时候，如果没有区块链，我们将几乎无法生存下去……也许很多人还不了解区块链这一术语，甚至更不知道如何利用区块链。但在接下来的一年里，我预计区块链和BaaS技术的可访问性将取得巨大进展。
现任瑞银集团(UBS Group AG)董事长、前德国央行(Bundesbank)行长韦伯(Axel Weber)敦促央行官员对加密货币持更加开放的态度。韦伯认为加密货币最终可能取代现金，并得到货币当局的支持。
金融科技“三问”：金融科技是否缓解了金融危机、降低了单位成本，监管科技缓解了金融监管强度。
全球知名的IBM公司一直关注商务解决方案，区块链实验室负责人Nitin Gaur在接受采访时谈到了将区块链应用于支付手段的问题
10月13日金色学院组织30逾名学员到太一云、博晨、Huobi、金色财经等与区块链相关企业进行了为期一天的参观，让学员零距离感受区块链企业的魅力。
随着传统行业逐渐加入区块链大军，我发现在区块链的实际落地中，大家有不少常见的认识误区。下面我就谈谈在区块链落地中，谈得比较少却是最核心的－区块链商业思维。
伊朗央行公开了其对加密货币的立场。创新科技部门副主任纳塞尔·哈基米表示，政府拥有的中央银行正在研究比特币，并计划对比特币这一领域的政策进行全面审查。
CME集团董事长兼首席执行官特里·达菲在接受采访时表示，比特币期货交易可能在12月的第2周登场。
比特币转账手续费是交易者付给矿工的一笔费用，用于激励矿工竞争记账，为比特币提供足够的算力，从而确保比特币网络的安全，有的地方也叫做矿工费。
阿希链采用的DPOS和较为普遍的POW相比各有优劣，但是对于初创的一个项目而言不适合采用POW，容易被攻击，风险很大。
没有哪项投资是万无一失，最多也只不过是风险低而已。对于像区块链这样的新兴行业更是如此。虽然投资区块链风险高，但掌握一定的技巧之后，还是能够很大程度上降低风险的。
在美国专利和商标局上周公布的一项专利申请中，万事达描述了一个基于区块链的数据库，能够即时处理付款，缩减商家在收到资金的所用时间。
11月2日，国际已有多家比特币交易平台人民币报价突破5万元，美元价格也突破7000美元大关。人们一边惊叹着比特币顽强的生命力和上涨速度，一边后悔着错过了这波暴涨神话。一冷一热的比特币命运究竟会怎样？
根据有关人士爆料，国家电网四川甘孜州电力有限责任公司认为比特币生产属于非法经营，并予以参与比特币生产的并网电站处罚。
据行业网站CoinDesk的数据显示，在上周末，比特币大幅下跌。但周一，比特币在短短半一天内的涨幅超过了11%。该数字货币周一开盘报5857.32美元，随后涨幅近15.6%，至6770.37美元。
区块链技术被认为是继蒸汽机、电力、互联网之后，下一代颠覆性的核心技术，也是目前发展最快的技术领域之一，但研究人员发现，绝大多数区块链项目在几个月内便会遭到放弃。
比特币价格在经历了大量投资者转至比特现金之后的价格下跌，目前来看比特现金和比特币之争，比特币重新占据上风，投资者重新回到比特币市场。
俄罗斯区块链和加密货币协会进行了一项研究，以确定该国加密货币挖矿的最佳地点。克拉斯诺雅斯克地区最佳的加密货币挖矿地点。
帅初总会被问到各种问题，其中最频繁的三个——为什么创立量子链？什么类型的项目可以用量子链？未来的量子链会是什么样？
有分析人士指出：主流机构投资者大约再过六到八个月就会接受比特币，主要的金融企业将很快开始提供比特币或类似产品做为投资选项。
Overstock可能是区块链投资领域的在线零售商，但市场却将其看做区块链公司，越来越多的公司在转型的路上徘徊，Overstock在区块链上的投资终会有所回报。
达世币上周日创下500美元的新纪录，按照市值计算已经成为第六大加密数字货币。随后价格下跌，但目前已重新回到400美元以上。
现在的金融科技，用互联网的数字科技来改造金融这样一个传统行业。总的来说，从支付的角度看金融科技领域的趋势，第一就是泛金融化、跨界融合，第二是普惠化。
比特币是一种可以引发诸多国家矛盾情绪的资产，对于希望进行监管的国家而言，比特币是一个难题，相对于西方政府对于比特币的恐惧态度而言，日本似乎堪为表率。
比特币价格暴涨跌不定，芝商所推出比特币后，比特币价格暴涨，另外，多国监管及西方国家近年来的货币超发也成为了造成比特币价格波动极大的因素之一。
比特币黄金（BTG）网络在星期一凌晨被激活，想要通过禁止ASIC专用矿机的方式来分散比特币，但这个目标面临巨大的障碍。
美国海关和边境保护局（CBP）的一个咨询委员会正在研究区块链的适用性，以及在该机构如何使用区块链确定与新技术或现有技术的进步相关的问题。
BCD为了防止这种重放攻击，其将BTC和BCD的交易格式做了改变，BCD不接受BTC的交易，真正做到了从BTC中独立出来，有效防止了重放攻击。
欧盟委员会正在进行一项全新的研究，以评估欧盟区块链基础设施的可行性和潜力，侧重于研究区块链在“数据和交易环境”中的作用。
巴西央行正在积极布局区块链，力求在技术竞备中保持领先。由于区块链仍处于早期探索阶段，因此曾停止开发数月。
"联合国与WIN合作开发了一种区块链身份认证试点，旨在利用区块链技术帮助遏制贩卖儿童行为，大大提高了抓获贩运者的机会。
，"
随着人工智能、区块链和机器人等颠覆性新技术的不断发展，人们对其也流露出了一些担忧的情绪，担心未来的就业机会越来越少，担心自己的岗位会被“机器”取代。Erik P.M. Vermeulen 在本文中分享了自己对于“未来的工作会发生什么样的变化？”这一问题的五个预测。
11月13日上午，金色学院第二期区块链学员来访太一云。太一云总经理姬菲菲等高层领导共同接待来宾，同时介绍了太一云公司与区块链技术的相关应用和发展。
欧洲证券与市场管理局（ESMA）今日发布两则单独声明，就ICO的相关风险，ESMA分别向投资者和创业公司发出了警告。
比特币13日上演巨幅下跌，跌幅一度接近30%，市场分析称，业内取消技术升级的消息导致近期比特币宽幅震荡。
金融行业的下一个风口，应当是在金融科技领域，也就是现在金融界广泛关注的Fintech。实际上，在不知不觉中，金融科技正在深刻地改变金融行业。
金色财经推出数字货币和区块链行业早报栏目《金色9:30》，为您提供最新、最快的数字货币和区块链行业新闻。在这里，读懂区块链。
道富环球投资管理公司黄金投资负责人说，比特币终究只不过是一种新的投机方式，比特币与黄金不同，它永远不会成为价值储备。
比特币现金短短几天内便从621美元最高涨至2160美元，比特币现金价格的上涨主要受益于SegWit2X分叉的大概率取消。
随着比特币价格暴跌30%，祸不单行的比特币又爆出矿工“叛逃”至比特币现金的新闻，11月的分叉升级事件也闹的纷纷扬扬，比特币的遭遇的种种困境，让人不由在想，比特币现在到底是怎么了。
国务院金融稳定发展委员会正式成立，金融科技行业将因此而有重大改变。金融委的横空出世实为金融科技行业不法企业敲响警钟。
FinTech Circle首席执行官苏珊娜·奇斯蒂认为：虽然中国的金融科技行业不断发展，但金融科技在爆发式增长的同时，还存在不小的发展空间。
比特币价格疯狂涨跌背后，将进一步断了回归国内交易市场的大门，关闭交易网站或许是他们愿意看到的，比特币等虚拟币在国内的路将会越来越难走。
短时间看，BTC正处于剧烈的不稳定期，而BCH则明显处于上升期，BTG则是初生牛犊不怕虎，它们虽最有可能一统比特币江湖？
尹天石：SwastikaCoin万链创始人，独立艺术家，IT资深人士、构架师、风险投资人，现正极力打造Swastikacoin万链项目。
此前，加密货币交易极为火爆，挖矿热潮为芯片行业带来不小的商机。而今，加密货币热潮退去，芯片行业未来走势有待考量。
最近比特币价格狂跌将近三分之一，这让已经从比特币升值中获利的投资者也震惊不已，除去恐慌，BTC与BCH同时抓成了稳妥的方案。
Hcash采用了PoW+PoS的混合共识机制，用户与矿工均可以参与到投票中，共同参与Hcash社区的重大决定，将受众群体最大化。
Opus币于2017年7月15日发行，基于ERC23与ERC20核心算法，Opus属于紧缩型代币，货币总量为16亿个，众筹结束之后将不会再增加代币总量。
在全球各地的投资者看来比特币是一个动荡不定的投机游戏。但对于津巴布韦人来说，比特币就像一根救命稻草，使他们免于恶性通货膨胀和国内金融危机的伤害。
2017年区块链技术已从概念走向实操，企业、各国政府对区块链技术接受度提高。2018年区块链商转测试将筛选出可大规模应用的案例，并从实操阶段跃进至商用部署阶段。
区块链，被认为是具有颠覆行业力量的存在，为什么会这么说？目前当大家单独说到区块链的时候，首先想到的是区块链技术的数据公开、透明、可追溯等特性，简单来说区块链就是一个信任工具，有了区块链技术，第三方就可以被剔除，这极大的节省了对接成本，提高了对接效率。
越来越多的慈善机构开始使用包括比特币在内的加密货币，比特币使得捐赠者可以很容易地看到他们的捐赠在离开钱包后的去向。
CB insghts日前发布报告，探讨了各种力量如何塑造了当前的区块链行业。具体地说，从数据驱动的角度看风险投资、企业，和首次币发行投资趋势，并对区块链的近期前景提供了一些见解。
俄罗斯大量矿工正面临显卡严重短缺的问题，就调查罪魁祸首竟是俄罗斯联邦储蓄银行，在矿工的愤怒下已就买光全国显卡的事情道歉。
Zerohedge、CNBC报导，比特币原定本周四（11月16日）实施“隔离见证2×”（SegWit2x），把区块容量将从1MB增加至2MB，借此提高比特币处理速度，降低交易成本。不过由于各方意见不一，8日决定暂缓升级。
美联储前主席格林斯潘表示，不太看好美国总统特朗普的税改计划。格林斯潘称：“在经济上，现在处理大幅减税是错误的。”他同时对最近行情火爆的比特币也予以了不甚看好的态度。
周一(11月13日)，比特币跌至5605美元，为10月25日以来的最低水平，周三盘中高点为7882美元。比特币现金在周日飙升至创纪录的2426美元，而在周一上午暴跌至1379美元。
近日，美联储前主席格林斯潘与美国财长姆努钦都发表了对比特币的看法，在面临中国、韩国、英国等国家的严厉监管时，美国政府如何面对比特币，成为市场关注的焦点。
有关人士对Tezos ICO案件进行了讨论，据上月报道，Tezos创始人已经与一家瑞士基金会的主席展开法律战，该基金会负责管理Tezos ICO的基金。
据商业内幕网报道，美国财政部部长史蒂芬·姆努钦近日告诉雅虎财经，有关当局正在仔细地“调查”人们“以非法目的”使用比特币的方式。
比特币上周末再现过山车行情，价格波动距大。根据CoinMarketCap.com的数据显示，比特币的价格在上周六(11月11日)下跌了15%，从6500美元跌至5507美元，然后反弹至6400美元左右，然后在上周日晚间又下跌了9%，至5799美元。
比特币新动作，Rootstock平台将很快推出，将为比特币带来智能合约。智能合约对几乎所有基于区块链的行业都非常重要，这也包括加密货币行业。
北京时间13日彭博称，比特币大幅下挫，从纪录高点下跌的幅度扩大到了29%，市场猜测一些交易员因担心这种数字货币的未来而在买入它的分叉。
区块链项目的成活率不高对于这一技术来讲尽管并非好事，但这并不能阻止开发者的热情，毕竟区块链对于未来的物联网等技术太重要。
生活中我们都有自己的银行账户，转账是在银行账户之间进行的。同样，比特币转账就是把比特币从一个比特币地址转移到另一个比特币地址上的过程。
在Segwit2X硬分叉失败后，有人提出比特现金由于拥有更大的区块能够提高交易效率，因此许多原本比特币的投资者将资金从比特币中撤出转向比特现金。
近日，2017年hyperledger超级账本成员峰会在新加坡隆重召开，33复杂美区块链曹競受邀出席超级账本成员峰会。
标记化是指每个资产被分配一个数字对应物时，转换资产的存储和管理的过程。标记化资产比具有相同基础的非标记化资产更有价值。
由于近日SegWit2x硬分叉取消，比特币网络面临的比特币交易处理拥挤和高费用问题现在需要闪电网络来提供解决方案，以提高交易处理速度并节约成本。
Overstock可能是一个拥有区块链投资的在线零售商，但市场似乎把它当作区块链公司。Overstock现在应该开始关注区块链业务了。
对开设矿场而言，俄罗斯的电厂装机容量为244.1万千瓦，在此期间的最大负荷只有154.3万千瓦，这为比特币矿场的开立提供了充足的基础条件。
比特币黄金官网公布，BTG已于北京时间凌晨3时正式公开挖矿，为防止比特币的中心化问题，比特币黄金将禁止ASIC专用矿机挖矿。
人气最高的比特币海外社区Reddit和Bitcointalk上激烈讨论的比特币钻石（BCD）最近要上线了，BCH和BTG这两个分叉币暴涨，BCD是否能跟着飞起来，我们拭目以待吧。
由于SegWit2x硬分叉的取消致使比特币现金近日成为了最大受益者，近日比特币现金市值暴涨，一度超过以太坊，但此次涨势并没有持续很久，现已回落。
比特币会以其高效的转账速度和低廉的成本而普及全球，但Bitcoin Cash发展理念最符合我的初心，Bitcoin Cash才是我认为的比特币。
新加坡金融管理局的一名高管表示，围绕首次代币ICO和加密货币的发展可以为监管机构提供经验教训，监管机构有义务向ICO学习。
Antiwar网站是由反战者创建的非营利网站，支持比特币等加密货币捐赠，近日该网站宣布接受更多种加密货币捐赠以进一步提高用户隐私。
“互联网+”的模式助推“零工经济”发展，而区块链技术的兴起会催生更多的自由职业者，企业行将消失，只剩下拥有资源和需求的人，以及不同的共享平台。
近日，美国财长表达了美国政府对比特币等虚拟货币的态度，他称我们（对虚拟货币）态度审慎，并将持续关注，要确保人们不会使用比特币来从事非法活动。
这次的比特币和比特现金的争斗结果并非决定性的。无论是比特币赢了还是比特现金赢了，虚拟货币的支持者的总体目标仍然是继续推动整个市场的发展。
区块链技术为保护虚拟土地所有权提供了另一种途径，用户可以真正拥有属于自己的平台，该公司还是用专有的区块链代币资产作为内部货币化的手段。
在面对其他城市在区块链领域中所发出的严峻挑战时，迪拜已然成为区块链研发的中心。
从比特币“硬分叉”而来的比特币现金，一度并不被市场看好。但是，上周，比特币现金实现咸鱼翻身，市值近300亿美元，超越以太币，成为仅次于比特币的虚拟货币。
在中国禁止比特币场内交易后，比特币的发展脚步并没有停下。比特币黄金将在11月12日正式上线，芝交所也宣布，计划在今年第四季度推出比特币期货。
11月12日晚，莱特币创始人查理·李在推特上发文批评比特币现金BCH。查理·李称比特币现金只是PayPal2.0，毫无革命性；并质疑BCH的团队开发能力。
金色财经推出数字货币和区块链行业早报栏目《金色9:30》，为您提供最新、最快的数字货币和区块链行业新闻。在这里，读懂区块链。
比特币价格一度从11月8日的7888美元下挫到12日5555.6美元，跌幅达30%。上周，比特币现金实现咸鱼翻身，市值近300亿美元.
区块链在近两年成为了最热门的技术名词之一, 传统产业包括金融行业尤其前赴后继。但作者看到不少对区块链常见的认识和应用对误区，因此撰文阐述。
今日晚间7：57，以太坊创始人Vitalik Buterin发博文向比特币现金（Bitcoin cash，BCH）表示庆祝。比特币现金近日价格暴涨，其市值一度超越以太坊达到世界第二。
前摩根大通美股策略师、现Fundstrat联合创始人Tom Lee认为，将比特币的用户数量的平方乘以平均交易价格，过去四年中94%的比特币价格波动都能够用这个模型来解释。
在这一轮的比特现金上涨中，相较于24小时前的价格，涨幅已经达到了62%，相较于48小时前的价格上涨了116%，意味着两天内比特现金价格实现了翻倍。
以区块链为导向的协会DABFI，和专注于互联网和移动市场的组织IAMAI，已经宣布达成合作协议，它们将在印度国内推广和支持区块链和加密货币。
当前世界上许多货运企业开始采用区块链来简化国际贸易的流程，以提高工作效率。企业使用区块链的不可篡改性在供应链上保障货运安全。
美国商业海关行动咨询委员会正准备研究一些区块链应用场景，以将区块链技术部署在该机构的贸易职能上。目前该委员会共提出了14个应用场景。
区块链初创公司Stratumn宣布完成了一项涉及14家保险公司的区块链概念验证试验。该公司首席执行官表示，该试验标志着“全行业的区块链计划”已经启动。
CSD工作组正在推进一个计划，以开发一个区块链投票系统。项目遵循遵循ISO 20022标准，以确保最终产品可以应用于广泛的服务范围。
Bitcoin.org网站的管理员之一表示，他们希望比特币企业承诺“比特币不受矿工的统治”，否则就会被从网站的链接页面删除。
欧洲央行的一名高管Benoit Cœure称，欧洲央行不是忽视加密货币，而是正在跟踪加密货币的发展。同时表示，欧洲央行不认为数字货币会对欧元构成威胁，因为涉及的金额微不足道。
美国政府财政部长史蒂文·特纳·努钦近日首次公开评论比特币。努钦称将继续关注比特币，首要的问题是确保人们不能使用比特币进行非法活动。”
最近 “BCH” 一词可谓火爆朋友圈、小密圈、知乎圈，似乎不聊几句BCH都不好意思在币圈混迹。但相信很多人一边嗑着瓜子，眼睁睁看着BCH疯长，一边一脸懵逼这 BCH 到底是个啥？
根据CoinMarketCap数据，比特币现金兑美元(BCH / USD)汇率上升至1034.77美元的三个月高位。
比特币的价格今天下跌了8%以上，持续的损失从比特币跌破7,000美元的水平开始。根据Bitstamp比特币价格数据，今日凌晨4:30，市场已经跌至6429.44美元，为11月1日以来的最低水平。
金色财经推出数字货币和区块链行业早报栏目《金色9:30》，为您提供最新、最快的数字货币和区块链行业新闻。在这里，读懂区块链。
第四场圆桌谈论围绕《区块链在场外交易与贸易金融中的应用（清算结算、KYC、反洗钱、银团贷款）》的角度热切讨论。
11月9日，SmartMesh.io创始人王启亨代表“CLOUT全球区块链媒体之家”在《2017亚洲区块链技术与应用峰会》上做了主题演讲。
今日下午18:45，币赢网在官网发出公告放下重磅消息。币赢网被国企收购了！国企将对币赢网开展为期半年的整改，后期平台将会启用新域名并在法律法规允许范围内以其它方式继续运营。
11月10日晚18：15，币赢网于官网发布新公告，声明积极相应9月4日中国央行等七部委发布的《关于防范代币发行融资风险的公告》号召，决定关闭人民币交易业务。
在加拿大约克地区有超过40名居民受到欺诈者受害后，该地区警察警告公民不要使用比特币上税。因为使用比特币上税可能会受骗。
比特币黄金（Bitcoin Gold）官网公布，比特币黄金将于世界调和时间11月12日下午七时正式上线，区块也将对用户和矿池开发。
2017亚洲区块链技术及应用峰会在深圳盛大开幕。第三场圆桌谈论围绕《迎接M2M金融交易时代 我们将做哪些准备》的角度热切讨论。
DMarket联合创始人&总裁 Volodymyr  Panchenko进行了以《游戏产业的宝藏——无用之用如何变成无价之宝》为主题的演讲。
近来，人工智能已成为全球各行业的关注点，就金融领域而言，人工智能属于Fintech一系列技术创新中的一种。
11月10日上午，由金色财经主办的金色学院第二期培训课程，在北京正式举行。金色学院邀请行业12位顶尖大咖、区块链专家，以及优秀区块链企业代表，为学员讲解区块链技术知识以及应用创新案例。
11月6日、11月9日经过近一年开发，SingularDTV 两大核心应用 Tokit + LaunchPad （区块链上首个多元智能合约）及 SingularX（专门服务艺术家的去中心化交易所）全面正式上线。
2017亚洲区块链技术及应用峰会在深圳盛大开幕。币飞创始人潘国力进行了以《区块链的发展和演变》为主题的演讲。
本文从数字货币基本概念和分类入手，理清数字货币、虚拟货币与代币之间的关系，揭示代币融资活动存在的潜在风险。
Vermont  Secure  Computing  Consultancy 创始人Lukas  Saul进行了以《设立国家数字货币的意义及未来前景》为主题的演讲。
欧盟委员会的执行机构在本周公布了区块链竞赛的细节，这次区块链竞赛被称为“社会公益区块链”，并提供500万欧元的最高奖金。
今日，一则关于“Bitfinex通过USDT操纵比特币价格”的贴子引爆了国外各大社交媒体。发帖作者认为，Tether没有任何证据证明“每一个USDT都有一美元作为支撑”，并提供了多份Bitfinex使用USDT，操纵比特币价格的图片证明。
比特币钻石由Bitcoin Diamond Foundatioin负责全球运营，属比特币区块的最新分叉币，将于比特币区块高度495866分叉。
2017亚洲区块链技术及应用峰会在深圳盛大开幕。R国泰君安证券高级研究分析师John Patrick Mullin进行了以《区块链在证券行业的应用》为主题的演讲。
CSD组成的国际联盟已经建立了基于DLT的国际电子代理投票产品的模型，基于DLT的代理投票模型并嵌入了相关的ISO 20022标准。
一份来自电信提供商Comcast的新专利申请表明，该公司正在研究如何在区块链上存储关键的运营数据。其中一个数据库将基于区块链的分布式理念。
2017亚洲区块链技术及应用峰会在深圳盛大开幕。AION创始人Matthew Spoke进行了以《区块链协议与互通性》为主题的演讲。
Segwit2X期货价格从1300美元下跌至150美元，之后Segwit2X期货恢复到300美元至400美元的范围内。之后又下跌至250美元。
纳斯达克副董事长布鲁斯·奥斯特声称，最初的代币ICO还未成熟，而股票交易所仍是公司筹集资金的最佳场所。他进一步指出，ICO仍处于早期阶段给投资者带来高风险。
区块链在金融领域的发展日益成熟，受此影响，富国银行前银行家和另一位纳斯达克前任高管开始在区块链领域寻找新的机遇。
花旗集团分析师克里斯托弗·查普曼表示，按目前比特币价格的增长趋势和产出量减少的情况，截止2022年，如果要保证挖矿保本还能略微盈利的话，比特币价格就会达到令人瞠目结舌的30万-150万美元。
2017亚洲区块链技术及应用峰会在深圳盛大开幕。链行首席执行官张华进行了以《区块链在资产风控中的实践》为主题的演讲。
VR公司YDreams Global加入Hyperledger区块链联盟，区块链联盟还加入了其他新成员，包括搜索巨头百度，Tradeshift，博世和甲骨文等。
2017亚洲区块链技术及应用峰会在深圳盛大开幕。比莱资本首席执行官曾林钏进行了以《区块链在跨境支付领域的运用及实践》为主题的演讲。
Tennet上周宣布，该公司正在与电池供应商Sonnen合作，使用IBM的区块链软件运行第一个由欧洲区块链控制的电力稳定计划。
2017亚洲区块链技术及应用峰会在深圳盛大开幕。R3大中华区业务总监魏凯进行了以《DLT在金融行业的应用及解决方案》为主题的演讲。
通用电气的新专利申请表明，区块链用于飞机监控和系统维护的研究正在逐渐增多。通用电气指出，区块链和加密货币的一些应用可以促进传统融资支付。
在最近的一场公开活动上，马云这样回答一位比特币爱好者针对其比特币看法的现场提问，“对于比特币，我没有太大的兴趣，我想知道的是，比特币可以给社会带来什么？但话说回来，我自己认为比特币技术功能非常强大……”
俄罗斯加密货币与区块链协会会长表示接到了40份欧盟国家及中国的企业和个人投资商在俄罗斯安置比特币挖矿设备的申请。俄罗斯境内已经有数百家这样的比特币挖矿矿厂。
金色财经推出数字货币和区块链行业早报栏目《金色9:30》，为您提供最新、最快的数字货币和区块链行业新闻。在这里，读懂区块链。
既然有TheDAO的先例，那么Parity事件很可能促使以太坊再分叉，产生分叉币的可能性很高，或许不久后就会多出个Parity币。
2017亚洲区块链技术及应用峰会在深圳盛大开幕。CLOUT首席顾问Henry Wang进行了以《数字货币之家——媒体分散化》为主题的演讲。
2017亚洲区块链技术及应用峰会在深圳盛大开幕。第二场圆桌谈论围绕《从风投角度看区块链投资》的角度旁征博引。
SCRY.INFO，中文名无域，是一个灵活而具备可扩展性的开源协议，为搜集、整合、群策分析、预测真实数据验证的区块链智能合约广泛使用创造条件。
AToken钱包创始人边龙飞认为，Parity钱包的漏洞不会在AToken上出现，因为AToken钱包足够简单，也足够安全。
近日比特币价格飙升已突破7600美元，10个月内涨幅就超过750%。投资顾战略人士表示，比特币的暴涨趋势说明其已形成泡沫。
由于Segwit2X宣告失败，海外Evey团队和007团队联合开发的Bitcoin Diamond（比特币钻石）应运而生。
比特币秋山君的一则微博消息称币赢网原办公室已经跑路，但经查证，这则消息的许多内容存在偏差。
2017亚洲区块链技术及应用峰会在深圳盛大开幕。天峰国际首席执行官约瑟夫·雷兰进行了以《区块链的未来》为主题的演讲。
2017亚洲区块链技术及应用峰会在深圳盛大开幕。中原本CTO甘露进行了以《区块链在知识产权领域的落地实践》为主题的演讲。
北京时间11月9日凌晨，SegWit2x项目出于“维护比特币社区团结”的考虑被叫停了；分析表示以比特币为代表的加密数字货币长期存在的可能性不高。
2017亚洲区块链技术及应用峰会在深圳盛大开幕。B2Broker  LLC市场经理周治荣进行了以《加密电子货币交换聚合器带来市场改变》为主题的演讲。
斯尼创建的区块链初创公司龙链已为其企业区块链平台完成了1500万美元的初始代币ICO。迪士尼最初设想的龙链是一个以区块链为基础的资产管理平台.
比特币价格继续大幅波动；芝加哥商业交易所给出的文件显示，对比特币期货波动的限制将分三档，当波幅至20%时，全天交易可能到此结束。
2017亚洲区块链技术及应用峰会在深圳盛大开幕。金色财经合伙人佟扬主持了本次峰会首场圆桌讨论——公有链V.S.私有链。
纽约大学斯特恩商学院的经济学教授鲁比尼在接受《商业内幕》采访时表示，对比特币及其它加密货币持悲观看法，称目前比特币价格上涨是“一个巨大的投机泡沫”。
你想打造下一个比特币？真厉害！但是在你写比特币代码之前，你得重新学习一下写作，因为区块链社区要求每个项目都有一个白皮书。
Dream Team联合创始人Alexander  Kokhanovskyy进行了以《区块链及智能合约如何嵌入电子竞技和游戏生态系统》为主题的演讲。
乌克兰议会起草了该国新的加密货币法案，以促进其数字经济的发展。但该法案不包括从加密货币交易中获得的所有收入。
2017亚洲区块链技术及应用峰会在深圳盛大开幕。纸贵科技CTO陈昌进行了以《不同区块链技术路线的定位与发展方向》为主题的演讲。
不少人认为 SegWit2x 会像去年的“香港共识”一样搁浅。还有关于“SegWit2x 计划被取消”的小道消息传出，而 Mike 的邮件也正好证实了这些传言。
以色列证券管理局的主席最近概述了监管机构对加密货币和初始代币发行ICO的担忧，称ICO行业缺乏透明度。
量子链上市5天内，Bithumb量子链交易量达到世界交易规模的51%，成为压倒性的第一。Bithumb第10种虚拟币量子链上市后在交易中一度更新了最高价1万7053韩元。
2017亚洲区块链技术及应用峰会在深圳盛大开幕。E-CHAT推广经理房金柱进行了以《区块链技术在即时通讯中的应用前景探究》为主题的演讲。
日本是世界第三大经济体，其政府及社会对区块链以及数字货币的发展态度积极。那么，日本为何支持区块链产业，政策上经历了哪些阶段，目前的行业生态如何，赛道里都有哪些玩家？文章做了总结和分析。
比特币/美元(XBT/USD)昨日上演急涨急跌一幕，比特币价格在迅速飙高至7800附近后大跌近600美元，收于7300附近，主要受硬分叉被中止的影响。
比特币是一种去中心化的数字资产，没有发行主体。Q币是由腾讯公司发行的电子货币，类似于电子积分，其实不是货币。
今日比特币价格在多个市场上都出现了大幅拉涨后，短时间内快速下跌的趋势。这一波动趋势是由于比特币Segwit2X的失败消息传出之后导致的。
2015年，一名美国特勤局特工因涉嫌盗窃数千美元的比特币而被判处71个月有期徒刑。另外还因偷了价值超过80万美元的比特币被判处两年监禁。
区块链概念股高伟达今日触及涨停板，开盘40多分钟涨幅即达10%。截至发稿，高伟达股价保持在10.54元价位，今日涨幅10.02%。
传闻已久的比特大陆人工智能芯片终于面世。在昨天举办的AI WORLD 2017世界人工智能大会上，比特大陆CEO詹克团先生公布了该公司人工智能品牌SOPHON。
芝加哥期权交易所在最近的一场电话会议上对媒体和投资者们更新了其第三季度收益的最新消息。该公司表示对加密货币仍然看好，且其他竞争对手公司也是加密货币的信徒。
国际航空电讯集团（SITA）正在进行名为‘FlightChain’的区块链试点，旨在通过区块链技术管理飞行信息。
津巴布韦总统穆加贝最近解雇了他的副手，严重影响了比特币的价格，比特币通胀率达到100%，价格高达1.3万美元。
2017亚洲区块链技术及应用峰会在深圳盛大开幕。IBM区块链实验室总监Nitin Gaur进行了以《设计区块链网络的七大原则》为主题的演讲。
区块链技术的一个新的潜在革命性应用可能会对雇主评估候选人和填补职位空缺的方式产生广泛的影响。APPII推出世界上第一个区块链职业验证平台。
2017亚洲区块链技术及应用峰会在深圳盛大开幕。HOQU销售总监Mikhail Zarubin进行了以《区块链技术未来市场预测》为主题的演讲。
瑞典和新西兰最近发布了有关ICO的风险警示。瑞典金融服务机构发表的声明中，将ICO描述为“用于发行新代币或基于加密的其他数字访问方式”。
根据Bitfinex平台数据，比特币价格在美国时间11月8日傍晚价格跳涨，一度接近7900美元，创出历史新高，价格上涨的原因是什么呢？
近日，招行宣布正式推出网上企业银行第十代产品U-Bank X，用区块链技术重塑全球现金管理平台，以大数据金融支撑产业互联网新生态。
企业正在越来越多地研究如何使他们的商业模式更具可持续性，区块链正在进军可持续发展的环保产业，支持者说，区块链可以使这成为现实。
以太坊钱包Parity又一次出现重大漏洞，虽然Parity这个漏洞并没有影响以太坊的整体，但是圈内的人担心此次事件的后果会更深远。
有争议的比特币SegWit2x硬分叉已经被无限期暂停，反对者们称这是“共识的胜利”，但比特币的扩容“还远远没有解决”。
2017亚洲区块链技术及应用峰会上，直布罗陀证券交易所执行董事David Wang进行了以《分布式账本技术监管体系下区块链生态发展的新机遇》为主题的演讲。
随着央行等七部委联合发布关于防范代币发行融资风险的公告发布，部分虚拟货币交易开始转入地下，场外交易大量出现，涉及传销活动的虚拟货币、特别是“山寨币”呈现抬头趋势。
根据德勤的报告显示，去年在GitHub上共创建了26000多个与区块链相关的新项目。在2017年前半年，GitHub上已经创建了超过25000个区块链项目。
以色列证券管理局主席在金融科技大会上谈及对区块链众筹（ICO）的监管；他表示，区块链技术总体和加密货币以及ICO间还是有区别的。
2017亚洲区块链技术及应用峰会在深圳盛大开幕。中钞数字货币研究室副主任张崇轲进行了以《产业及联盟链的思考》为主题的演讲。
目前比特币价格处于巅峰状态，黄金看起来高峰已经过去。并且谷歌的搜索趋势显示“买比特币”现在比“买黄金”更为频繁。
Bitgo的首席执行官Mike Belshe称计划中的比特币Segwit2x硬分叉将不会发生。消息发出后，比特币在不到一小时的时间里出现了大约500美元的涨幅峰值，创下了约7900美元的历史新高。
比特币钱包软件提供商BitGo CEO、Segwit2x项目的负责人之一麦克·贝尔西表示，Segwit2x已被暂停。
金色财经推出数字货币和区块链行业早报栏目《金色9:30》，为您提供最新、最快的数字货币和区块链行业新闻。在这里，读懂区块链。
在分析人士看来，玩客币应当属于投资者自身，有决定处理的权利。另外，迅雷一方面想发展玩客币项目，又不想涉嫌炒作投机引起监管层注意，导致玩客币被扼杀在摇篮中，陷入进退两难的状态。
季小武2016年联合创办秒啊，秒啊被称为“颠覆了传统时间的服务模式”，上线半年，估值30亿。金色财经有幸邀请季先生进行独家专访，以下是专访内容。
SegWit2X分叉从被提出之日起虽然争议很大，但支持者还是很多的，然而近日情况有了反转，SegWit2X极有可能以失败而落幕。
彭博分析周三(11月8日)撰文称，比特币的“嚣张”气焰已无法忽视！更重要的是，就在比特币交易朝规范化大步迈进之时，投资者的兴趣也开始悄悄转向。
阿里巴巴集团、蚂蚁金服集团与雄安新区宣布签署战略合作协议利用区块链技术打造“信任之城”，蚂蚁金服也将承建数字雄安区块链基础设施平台。
11月8日，腾讯旗下阅文集团正式于港交所挂牌交易。当日上午接近10时，阅文集团股价触及今日最高点110港元，涨幅达到100%。
腾讯云正式发布区块链金融级解决方案BaaS（Blockchain as a Service），为金融用户提供安全、可靠、灵活的区块链服务。
纽约市蒙台梭利幼儿园接受比特币支付学费，但拒绝信用卡。因为比特币支付学费方便、手续费用低且提供了安全保障。
11月8日，“2017中国区块链峰会暨中国区块链生态联盟成立大会”在青岛举行。本次大会上，“中国区块链生态联盟”正式揭牌成立。
比特币最初是作为一种点对点电子现金系统而被开发出来的，虽然目前比特币的涨势惊人，但是大部分主流金融机构和金融分析师仍然对比特币未来能成为主流持怀疑态度。
比特币期货到底怎么玩？据国外媒体报道，全球最大期货交易所芝加哥商品交易所正寻求对比特币期货的措施，以抑制比特币的波动性。
2017年11月8日，由世界互联网工业大会组委会主办、赛迪（青岛）区块链研究院承办、青岛市崂山区政府和中国电子信息产业发展研究院协办的“2017中国区块链峰会暨中国区块链生态联盟成立大会”，在青岛香格里拉大酒店成功举行。
中国电子学会区块链专委会成立大会于2017年11月7日，在京隆重举办。星云链CTO钟馥百大会上发区块链世界和新维度建设的主题演讲。
比特币是伴随着主流金融人士的嘲讽与批判成长起来的，但其价值一直在增长，特别是比特币期货的诞生，将使它成为主流投资资产。
中国电子学会区块链专委会成立大会于2017年11月7日，在京隆重举办。航天信息股份有限公司政策研究员偶瑞军发表区块链技术在数字发票生态建设中的应用思考的主题演讲。
中国电子学会区块链专委会成立大会于2017年11月7日，在京隆重举办。点亮资本合伙人郭峰在大会上发表区块链创新-聚焦投资与产业生态的主题演讲。
比特币价格在昨日夜间价格下跌，今日早间价格逐渐回升，返回7300美元位置，预计Segwit2X之前比特币价格会较为稳定。
中国电子学会区块链专委会成立大会于2017年11月7日，在京隆重举办。雷盈科技CEO沈陶磊在大会上发表了区块链技术在电子健康档案上的机遇与挑战。
在ICO及数字资产交易叫停后，部分交易平台一方面出海发起转型，另一方面则在国内将区块链技术转向资产数字化、资产数字确权等新领域。
2017年比特币和其他的加密货币保障，许多公司在参与加密货币行业后同样股价戏剧性地大幅增长，个别公司股价翻涨超40倍。
比特币交易所关闭的监管风波也蔓延到了上游产业——挖矿。毕竟，全球80%的挖矿算力都在中国。“我也整天睡不着，担心监管部门还有‘后招’。”比特币矿主对媒体说道。
随着比特币价格不断上升，交易费用和交易瓶颈面临着不断上涨；许多人开始看到比特币现金网络和更大的区块的好处；而交易费用的上涨使得Segwit成为了争论的焦点。
中国电子学会区块链专委会成立大会于2017年11月7日，在京隆重举办。上海边界智能科技有限公司CEO曹恒发表了AI+区块链的主旨演讲。
国际险企安联（Allianz）推出了一款专注于“自保险”领域的区块链试点。有了基于区块链的产品，公司可以为自己和子公司提供保险，而不必依据政策规定的购买方式。
中国央行的首席研究员声称，中国应该最早开发和发行中央银行的加密货币。中国央行数字货币研究所所长姚前称，要尽快发行央行加密货币是至关重要的。
中国电子学会区块链专委会成立大会于2017年11月7日，在京隆重举办。微软（中国）有限公司CTO 黎江大会上发表微软区块链生态系统的主题演讲。
以太坊钱包Parity宣布了一个重大漏洞，该漏洞导致了价值超过1.5亿美元的以太坊资金被冻结，Parity承诺不久后发布更新修复漏洞。
中国电子学会区块链专委会成立大会于2017年11月7日，在京隆重举办。万达网络科技集团大数据中心总经理蔡栋在大会上发表主题为AB2C-区块链、大数据和人工智能打造新商业的基石的主题演讲。
"荷兰银行、ING和法国兴业银行正联手石油巨头英国石油BP等石油公司，以及一些贸易公司联手打造基于区块链的能源交易数字平台。利用区块链技术提高效率。

​"
周三(11月8日)，芝加哥期权交易所预计，比特币交易所交易基金(ETF)即将推出。而上周，芝加哥商品交易所表示，计划在今年年底前公布比特币期货。
印度央行官员重申了当局仍在尽量避免使用比特币和其他加密货币的立场；可以预见的是，印度当局对比特币和其他加密货币并不感兴趣。
全球航运巨头UPS已经加入了一个专注于货运和航空运输业的区块链联盟。该联盟名为区块链的卡车运输联盟（BiTA）。
法国兴业银行CEO乌迪亚日前表示，尽管他相信分布式账本技术，但比特币的匿名性风险很大，导致比特币和其他加密货币不太可能长期生存。
中国电子学会区块链专委会成立大会于2017年11月7日，在京隆重举办。华为VP首席区块链科学家黄连金发表了区块链项目的安全落地主旨演讲。
中国电子学会区块链专委会成立大会于2017年11月7日，在京隆重举办。Qtum量子链CEO帅初在大会上发表了区块链技术展望的主旨演讲。
印度国家银行已经宣布，它将在了解客户KYC协议的管理中实施区块链技术。这家印度银行与区块链公司合作开发了一种企业解决方案，该方案采用智能合约来管理KYC协议。
中国电子学会区块链专委会成立大会于2017年11月7日，在京隆重举办。北京太一云科技有限公司董事长邓迪大会上发表发表区块链合规的整体展望的主题演讲。
森罗商船宣布完成基于区块链技术的首次试航；此次试航的一个重点是通过区块链技术最大程度减少信息共享和行政管理所花时间，将相关信息传送给银行、保险公司和税务部门。
市场对比特币的看法形成了鲜明的两个阵营，反方坚决认定所有虚拟货币都是“郁金香泡沫”，正方认为比特币的价格涨幅“一眼望不到头”。
中国电子学会区块链专委会成立大会将于2017年11月7日，在京隆重举办。中国人民大学法学院副院长杨东在大会上发表区块链技术应用与安全治理的主题演讲。
金色财经推出数字货币和区块链行业早报栏目《金色9:30》，为您提供最新、最快的数字货币和区块链行业新闻。在这里，读懂区块链。
据高盛的技术主管贾法里上周日表示，比特币的价格今年迄今为止的涨已达600%以上幅，比特币价格今后可能会涨至8000美元，但这将是它最后一个高点。
10月底中国最大的两家比特币交易所火币网和OKCoin币行暂停交易，但比特币价格冲上7500美元，投资者涌向香港，场外交易大爆发。
11月7日，泰国大成银行计划使用IBM的区块链工具，将关联方交易变成智能合约；DNA公司打算将比特币ATM机布置在美国各地，支持多平台多国语言；尼泊尔两名比特币商人被捕；爱尔兰企业局撤回对加密货币公司支持。
11月6日，中概股迅雷股价跌落25%，其原因和时下火热的区块链技术有关系。具体一点，和迅雷刚刚弄出来不久的玩客币有关。
区块链目前通俗解释：如果把数据库假设成一本账本，读写数据库可以看成一种记账行为，区块链技术原理就是在一段时间内找出记账最快最好的人。
阿根廷最大期货交易所正在考虑向其投资者提供加密货币相关服务；尽管阿根廷方面伸出了橄榄枝，但仍有一些法律障碍要通过，以使加密货币期货交易平台合法运行。
随着TOKIT 推出，全球艺术家及创作者均可在代币模式及代币化生态圈下驱动其艺术项目。 TOKIT — 是SingularDTV 首个去中心化应用程序。
马来西亚发生的严重资料外泄事件再次升级， 此次被黑客获取的4620万个手机号码及用户的个人信息正在以1 BTC的价格出售。目前比特币价格约为7179美元。
纽约市的一家新的法国餐馆正在进一步推进食客的独特体验：让他们用比特币支付。虽然餐厅接受比特币，现金，支票和美国运通卡，但并不接收Visa或万事达卡。
法国《回声报》11月2日刊文称，比特币是当下全球最大的数字货币泡沫吗？它是否代表新世纪金融科技前沿的最佳投资？长期来看这一技术将会发展，但是比特币价格会崩塌。
11月6日晚上8点，由蜂窝、火币网、金色财经、库神钱包联合组织的万人一起学活动开始，蜂窝矿机闪电黄世亮为大家讲解详解比特币分叉原理。
比特币价格已经突破7000美元；比特币与近期的热词区块链、ICO有什么区别，同时又有什么联系？比特币是一种区块链技术开发时对记账最快最好的人的奖励币。
接受比特币的不仅仅是食品行业，随着包括比特币在内的数字货币市场的逐渐发展，会有越来越多的公司和行业选择使用数字货币来作为他们的支付方式。
RCN（Ripio Credit Network）是基于区块链智能合约技术的协议，它的目标在于通过RCN协议来连接世界上任何两个信用借贷人，且不限制国家和货币。
根据一项调查显示，相对于年龄较大的群体，美国的年轻人更有可能在以太坊、比特币和其他加密货币上进行投资。目前约33%的美国年轻人计划对以太坊等加密货币进行投资。
高盛分析师提醒投资者，如果比特币价格跳涨至8000上方，建议不要追涨，认为比特币在上个月首次飙升至5000美元及6000美元上方，其价格可能进入了第三浪。
爱尔兰企业局在先前曾支持加密货币公司发展并支持其ICO，近日突然改变注意并要求两家公司删除其合作信息，爱尔兰比特币及加密货币社区表示强烈不满。
11月7日，中国区块链技术与应用创新发展论坛暨中国电子学会区块链专委会成立大会在北京举行。
VanEck没有放弃创立比特币ETF的努力，该公司目前正在进行另一项加密货币计划；VanEck拟推出包括比特币在内的16个加密货币指数。
QUOINE LIQUID将从BW的挖矿业务中获得流动性，而QUOINE和BW的客户将能够使用ZB钱包和货币转换工具来存储和交易加密硬币。
作为中国首部比特币纪录片，《比特币——塑造未来》将与你见证比特币真正的力量，呈现行业发展实情。
高盛称：“自比特币突破6044美元以来，市场已显示出脉冲反弹的证据。当比特币达到7941美元这一价位将标志着比特币的“五波涨势”的第三波，或飙升至8000美元。
2017年11月6日，中国电子学会区块链专家委员会第一次工作会议正式召开。此次会议旨在明确中国电子学会区块链专家委员会的组织架构和工作内容，明确岗位职责，以及研讨修改专委会管理办法和制定下一步工作计划。
比特币正在带来金融界的革命，但窃取它也很容易。请看世界最大的比特币交易所Coinbase如何修复区块链最危险的漏洞。
泰国的Krungsri计划使用IBM的区块链工具包来简化和保证银行与其子公司之间的合同交换。 利用区块链提高银行之间关联方交易的透明度和安全性。
比特币价格在突破7600美元的一天之后下滑至7000美元以下位置，是比特币价格急速上涨后市场的健康回调。
2017年11月9日至10日，2017亚洲区块链技术及应用峰会将在深圳盛大开幕。会上将对区块链技术监管、全球发展趋势、金融行业应用等方面进行研讨。
2017年11月9日至10日，2017亚洲区块链技术及应用峰会将在深圳盛大开幕。会上将对区块链技术监管、全球发展趋势、金融行业应用等方面进行研讨。
调查显示与较大年龄的人群相比，美国年轻人们对以太坊和比特币等加密货币的态度更加开放；大约有三分之一的18岁至34岁的人计划在比特币等加密货币上投资。
如今比特币等加密货币盛行情况下尼泊尔仍对比特币持反对态度，尼泊尔警方在前段时间逮捕了数十名比特币交易者后近日又有两名比特币商人被捕入狱。
意大利SIA将为银行客户、政府机构和企业建立一个名为SIAchain的区块链网络节点，数量为600节点的网络，以连接R3联盟开发的区块链应用程序。
北京时间2017年11月7日，火币全球专业站发布公告，称将在当天下午14:00开放Ripio代币RCN的充值提现业务，并于11月8日14:00正式上线RCN/BTC交易。
2017年11月9日至10日，2017亚洲区块链技术及应用峰会将在深圳盛大开幕。会上将对区块链技术监管、全球发展趋势、金融行业应用等方面进行研讨。
比特币的诞生背后是区块链技术的支撑，虽然看空比特币的声音越来越多，但区块链技术并没有被抛弃，反而得到了越来越多其他行业的重视，能源区块链公司已经小有规模。
波士顿联邦储备银行的高级副总裁Jim Cunha表示区块链及其分布式账本技术将从根本上改变人们的支付方式，区块链技术还将对金融服务行业产生重大影响。
比特币创业公司RSK透露，他们将智能合约功能以可互操作的侧链形式带入比特币；RSK的勒纳表示，用户将能够首次在比特币上使用类似Ethereum的工具。
IBM正在推动区块链技术在大麻合法分销中的应用。IBM计划使用区块链来确保消费者的安全，并将大麻分销纳入监管。
美国的州医疗联合委员会近日推出一个区块链试点项目，该试点项目将利用区块链技术用于对本科生和研究生的医学证书进行认证。
过去一周，两家专门从事交易所交易基金（ETF）的公司向SEC提交了创建区块链相关车辆的申请。现实股票顾问公司计划与纳斯达克合作，为不同的区块链公司提供证券。
本周一中概股迅雷收跌约25%，8月初以来累涨160%，仅11月1日一日就涨近30%。此前媒体援引分析称，迅雷难以管控旗下虚拟数字货币玩客币的投机活动，已经引发投资者不满。
DNA 公司宣布，与比特币存储公司Bitcoindepot.com达成了分销协议，DNA将在全国各地放置比特币ATM机。
未来，比特币或将永远无法重回2017年的牛市水平。尽管如此，笔者想知道，投资者们是否已经停下来去思考不断上扬的比特币牛市将对环境造成什么负面影响。
随着比特币发展，比特币场外交易活跃度日益提升。不过，比特币场外交易对手双方匿名性强，交易支付渠道众多，也可能存在欺诈交易隐患。
金色财经推出数字货币和区块链行业早报栏目《金色9:30》，为您提供最新、最快的数字货币和区块链行业新闻。在这里，读懂区块链。
互联网上的比特币等虚拟货币基本上都需要挖矿机，不过日本的DIY达人就认为用发电厂的电来挖矿不环保，就制作了一款人力挖矿机，用来挖掘比特币。
高盛预计比特币价格将突破7900美元，创历史新高，尽管比特币已从近期高位下跌约600美元，至7000美元左右。
此次中国区块链峰会暨中国区块链生态联盟成立大会由世界互联网大会组委会举办，青岛崂山区政府、中国电子信息产业发展研究院指导，并由赛迪（青岛）区块链研究院承办。
比特币价格在停止人民币交易的第4天仍稳步上升至7500美元/币。与此同时，OKcoin的C2C模式打通了人民币交易渠道，火币网的国际站也为数字币交易增加了入口。数字币在国内的未来趋势看起来仍暧昧不明。
10月底，芝加哥期货交易所宣布将在今年推出比特币期货，其后一天，上万名新开用户涌入Coinbase交易所。据了解，Coinbase是美国最大的数字货币交易所，成立于2012年，目前约有1190万用户。
比特币到底是“欺诈”还是代表着未来?ICO只是一个骗局吗?这取决于你问谁。有一件事是肯定的，那就是意见永远不缺乏。
在目前的虚拟代币市场体系中，ICO项目中的代币价格被公司任意粗暴地设定，ICO项目中的代币定价权垄断是一个根本性的问题。
据了解，区块链本质上是用于记录和验证交易的一种技术手段，这是数字货币在没有中央银行或政府参与的情况下，体现交换价值的一种方式。不仅比特币，其他的加密数字货币都采用这一技术。
据Finance Magnates周一(11月6日)报道，总部位于香港的区块链汇款平台Bitspark宣布，它已从RGAx获得资金。RGAx是美国再保险集团(Reinsurance Group of America)的创新加速器，该公司是世界500强企业，也是世界上最大的人寿再保险公司之一。
迅雷旗下网心科技声明称称玩客币不会上交易平台。但是今日玩客币依然上线了一些海外交易平台，那么迅雷管得到吗？
CCN报道称比特币价格正式达到了创纪录的7598美元，这是由传统金融行业中的机构和散户投资者进入从而引发的上升势头；硬分叉可能会导致比特币价格的重大调整。
围绕着大家关心的国内数字资产市场前景，以及数字资产安全储存的问题，金色财经专访了比太钱包创始人文浩先生。
LET是LinkEye团队发行的代币，于2017年8月18日正式发售，LET代币出事发行量为10亿个，募集总量为5000 BTC。
比特币仍将继续被加密货币领域的许多人所误解，他们希望比特币能够取得成功，但却对比特币持有误解；如果比特币自身出现问题，那么Zcash和Monero会更具吸引力。
美人鱼币英文缩写为MRYC，发行总量为1.2亿个，其中的6000万个会被封存。美人鱼币基于scrypt算法改进，具有去中心化的特征，且有真实的开源代码。
昨日莱特币兑比特币出现一定程度的滞跌走私货，自11月5日开盘，最高价至0.0076附近，莱特币兑比特币整体走势后续可能会出现弱势反弹需求。
土耳其央行行长透露内部成立了加密货币研究组，并表示加密货币可能有助于金融稳定。而且比特币已经在该国有一定的发展，包括用于购买房产和比特币ATM等。
由杭州市拱墅区运河财富小镇，创投圈VC.CN联合主办的“首届中国区块链创投峰会”将于2017年11月18日在杭州隆重召开。
新加坡近年来在金融科技领域发展迅速，与多国展开区块链项目的合作，近日新加坡金融管理局推出区块链跨境支付系统，将减少大量交易成本。
乌克兰正在加速构建加密货币法律框架，目前一项关于加密货币税收的法案已经被提交给乌克兰议会。该法案希望免除加密货币活动的相关税费。
BBQCoin，中文名烧烤币，由一位英国人研发，诞生于2013年4月1日。BBQCoin拥有非常吃货的一个名字，可能是想让这个币流通于各个餐厅和酒吧等吃货场所。
迅雷玩客云推出的“玩客奖励计划”吸引了市场的普遍关注，因为在国家禁止ICO的背景下迅雷却推出了玩客币。玩客币是什么？玩客奖励计划又是啥，一文带你看懂玩客币。
11月9-10日由泽为资讯主办的2017亚洲区块链技术及应用峰会会在深圳香格里拉大酒店举行，E-Chat将在此次区块链峰会中发表演讲。
ButterflyCoin（BFC），中文名称，蝴蝶币。蝴蝶币（Butterflycoin）是基于开放源码的比特币。
肯尼亚的28岁的Mutai通过一年对加密货币挖矿程序等知识的自学成功从贫困的底层进入到了中产阶级，他现在在对加密货币挖矿的同时还会进行一些小的投资。
近日芝加哥商品交易所决定年底前推出受监管的比特币期货合约，许多比特币及金融科技投资者预计该举动将利于加密货币发展并推动比特币价格继续上涨。
沙特阿拉伯逮捕了世界上最富有的阿拉伯人阿尔瓦利德•本•塔拉尔王子，不确定性导致人们把比特币视为避风港，可能会将比特币价格推升到新的高度。
前段时间备受争议的SegWit2x硬分叉即将到来，而由于比特币市场信心形成的势头以及对硬分叉支持率的下降，比特币价格预计会继续上涨。
中国区块链应用研究中心5日与吉安市人民政府、井冈山国家经济技术开发区正式签订战略合作协议，中国区块链应用研究中心将全面参与基地建设的规划和运营。
常春藤学校开设了区块链科技课程，耶鲁、沃顿、哈斯等常春藤名校开设了区块链科技课程，接受比特币技术，以探索这项区块链技术的可能应用。
近年来随着金融科技的流行，越来越多的人愿意从事与区块链等金融科技有关的工作，美国一些商学院也开设了区块链技术等课程便于对大学生进行培训。
这波比特币上涨下跌和比特币即将到来的Segwit2X硬分叉有关，硬分叉来临前夕，市场对此反应不一，价格的涨落也反应了市场对于这一事件的市场情绪波动较大。
投资，其主要目的是为了盈利， 从投资的角度来说，不管从什么方面分析，比特币现金作为一种正在蓬勃发展的数字货币，比特币现金比比特币更具有投资价值。
随着使用人数的加多，越来越多的国家和零售企业开始接受比特币支付。越来越多的国家和零售企业开始接受比特币支付。
这段时间最火的莫过于以比特币为代表的虚拟货币，最热的技术莫过于区块链技术，虚拟货币和区块链真正的威胁并不在于金融监管，而是在另一项技术量子计算机。
《华尔街日报》称不少散户投资者开始转投比特币，人们对黄金的偏爱已经被比特币夺走了很多；58Coin某负责人表示比特币投资的最佳配置在5%左右。
澳大利亚金融科技初创公司宣布筹集了21000个比特币，期待连接各个区块链平台。目前还没有哪种加密货币能够满足所有人需求，HCash希望促进加密货币的自由流通。
自今年三月起比特币市场份额主导地位受到其他币种影响而降低后，时隔七个月比特币当前市值约占加密货币市场总市值的62.7%，重获市场主导地位。
麻省理工学院媒体实验室主任Ito瞄准了ICO，或将新创建的加密货币作为一种引导开源协议的方式向买方提供，那些从事ICO的人正在从未受教育的公众那里筹集资金。
区块链能否帮着解决银行积分的问题呢？或许区块链可以改变积分系统。不过，想要激活我们还需要借助一点ICO的手段。
印度政府委员会建议印度相关执法机构对该国的加密货币交易所立即采取关闭措施，称比特币及其相关货币对该国存在一定危害；印度比特币市场参与者表示失望。
比特币白皮书发布9周年之时，比特币突破了7000美元；最重要的是基于区块链原链的新型区块链数字资产比特币现金（BCH）诞生了。
乌拉圭中央银行近日宣布正式启动对其货币比索的数字化项目，通过长达半年的试点项目该央行将决定是否继续使用数字货币，该数字货币发行将解决乌拉圭当前众多经济问题。
江苏银行与无锡农商行合作完成首单票据“区块链”跨行贴现业务交易；这单业务的成功落地，标志着江苏银行“区块链”技术由实验阶段转向商业应用。
连接资本创始人、SOSOBTC联合创始人林嘉鹏称，区块链项目应该有利他精神。林嘉鹏希望能与使用区块链技术切实解决实际问题，从细微处改善用户体验的区块链项目开展多方面的合作。
虚拟货币比特币价格继续飙涨，短短一周内大涨逾1500美元，昨晚突破7600美元。金融界人士对比特币涨势意见不一。
立场研究公司创始人兼分析师Ronnie Moas说，未来比特币市值将达到8万亿美元，他将2018年比特币价格的预估从7500美元提高到1.1万美元。
随着近年来我国金融科技以及区块链技术高速发展,创新的区块链技术已然成为供应链金融迎来行业大爆发的催化剂。和数软件打造 “杀手级”的区块链技术应用，供应链金融。
加密货币被许多人视为金融科技的创新产物，但也被视为骗局。日本正用创建加密货币监管规则的方式来取代不少国家的打压立场，比特币交易在日本正日渐活跃。
比特币价格的疯涨，引起了网友们的关注，区块链技术应用到各行各业成为了热议。比特币价格的上涨引发了外界对于区块链技术可以怎样应用到其他领域的热议。
基金公司似乎放弃了比特币基金本身，转而将目标锁定在比特币背后的技术区块链，发行全球首批区块链基金的申请已经交到了监管机构手上。
可就在近日，一起由海淀检察院提起公诉的勒索比特币的案件进行了宣判，被告人潘某被法院判处有期徒刑3年。而该案也是北京市首起由黑客实施非法网络攻击，敲诈勒索比特币的案件。
金色财经推出数字货币和区块链行业早报栏目《金色9:30》，为您提供最新、最快的数字货币和区块链行业新闻。在这里，读懂区块链。
日前，Bitcoin ABC发布了比特币现金BCH（原BCC）包含有算法难度调整（DAA）的0.16.0版本。将原BCH的“紧急难度调整（EDA）”算法，调整为新的DAA算法。
比特币价格之前受到芝加哥商品交易所（CME）宣布即将在今年第四季度推出比特币期货的消息影响，进入一波大幅上涨的行情，今日比特币价格上涨趋势延续。
周邺飞：库神钱包创始合伙人&CTO，清华大学区块链公开课讲师，亚洲区块链协会(DACA) 讲师，中科院智能控制博士生。
CEX合作伙伴刘晶超：个人认为玩客币属持有者所有，应体现去中心化精神，CEX团队将讨论是否继续为其提供币币交换服务。
英国皇家造币厂近日透露，已完成基于区块链技术的黄金跟踪系统。区块链系统于今年8月2日产生首个创世区块，该区块链系统已经验证了5万个区块信息。
伊朗政府计划引入比特币作为网上支付的主要形式，通过比特币，伊朗公民可以轻松绕过经济制裁，并能够进行国际贸易。
10月31日，比特币中国、火币网和OKCoin三大国内交易平台停止所有数字资产兑人民币交易业务。然而，在中国拉下比特币交易的闸门中，国际币价却再创新高。
伴随虚拟货币的不断探索和进步，人们对数字资产的安全性和可靠性的需求也在加大，意识到这一点，GDAX公司新设了一项评估虚拟货币表现的体系。
11月4日，北京大学数字金融研究中心在此间举办第二届“数字金融的中国时代”年会，中国人民银行数字货币研究所所长姚前出席会议并表示，法定数字货币是数字经济发展的基石，将从四大方面助推数字经济发展。
近日，紫光旗下新华三集团（以下简称“新华三”）宣布加入“超级账本”开源项目。通过加入“超级账本”项目，将与国际区块链生态建立良好的技术交流机制，参与并推动区块链标准的制定，技术的研发以及项目试点等工作。
阻碍区块链大规模应用的主要因素是技术障碍，技术限制比监管限制更加严重。当务之急是改善区块链的可扩展性，未来将有越来越多的系统称为区块链。
彩色币可以用作替代货币、商品证书、智能财产以及其他金融工具，如股票和债券等。
金色财经推出数字货币和区块链行业早报栏目《金色9:30》，为您提供最新、最快的数字货币和区块链行业新闻。在这里，读懂区块链。
昨日，相继有消息传出玩客币即将上线交易所，网心科技深夜紧急发文澄清。
近两年，密码学课程开始在全球多个国家的大学中出现。清华大学于今年开设学分课程：超越学科的认知基础。该课程将全面讲述区块链原理，其中的量子力学和区块链部分由清华博士老师主讲。
近日，迅雷旗下共享计算企业网心科技宣布了玩客云的布局。玩客云在向个人用户提供私人云盘服务的同时，通过玩客奖励计划，激励每个普通人在家分享带宽、存储和计算资源。
火币全球专业站11月4日正式上线点对点交易平台，提供比特币和USDT的点对点交易服务，支持人民币买卖，支持提币。
马恩岛颁布了首个基于区块链技术的博彩许可证。“马恩岛的博彩监督委员会一直是一个‘难以置信的支持性监管机构’，致力于了解区块链等创新技术”。
高盛首席执行官劳埃德·布兰克费恩表示仍不满意比特币，但对加密货币持开放态度。他在接受彭博社的采访时称，对比特币感到“不安”。
阿根廷Rofex正在策划提供加密货币期货，已经初步起草了为数字资产提供托管服务的计划，以及使用加密货币作为客户期货交易的抵押品。
英国司法部官员认为，区块链可以帮助政府保护和验证数字证据。区块链是执法人员需要关注的一项技术，利用区块链技术为执法者的摄像器材创建加密记录。
以迪士尼原型开始的区块链创业公司Dragonchain已经通过代币销售筹集了约1370万美元的初始投资。资金将用于建立以及发展Dragonchain代币市场。
法国区块链巨头企业Stratum宣布已获法国巴黎银行子公司巴黎保险集团和Cathay Innovation公司共同投资的风投公司C的100万欧元额外投资金额。
近日举行的开发者大会上，以太坊开发人员展示了Mist原始浏览器的最新版本，Moon也称为Mist-light。它基于以太坊浏览器进行了软件重写。
金色财经推出数字货币和区块链行业早报栏目《金色9:30》，为您提供最新、最快的数字货币和区块链行业新闻。在这里，读懂区块链。
11月3日，金色财经晚间新闻播报报道了第二届中国区块链技术创新应用大赛于数博会启动；哥伦比亚金融监管局加盟R3区块链联盟；重点讲述了比特币薪酬服务初创公司Bitwage新加入18种法币。通过对国际中发生重大事件解读，让更多人了解区块链、数字货币等领域在国内外发展状况。
据业内网站Coinmarketcap统计，本周五所有数字货币合计市值突破2000亿美元，超过了美国银行巨头花旗集团。这主要得益于当天比特币继续狂飙突进。
新德里投资顾问公司Insignia Consultants首席市场分析师卡尔纳尼(Chintan Karnani)称，比特币的出现正在阻止金价走高。比特币周四创下了7355美元的纪录高点，迄今为止的累计涨幅达近650%。但纽约COMEX期金在周四收涨不到1美元，至每盎司1278.10美元。
比特币近两日受芝加哥商品交易所（CME）计划在年底推出比特币期货消息的影响，一路大涨并于11月2日触及7300美元高点，随后有所回落。
分析师指出，比特币期货合约的推出标志着比特币，这种曾被摩根大通CEO戴蒙称作“欺诈”的数字货币即将进军主流金融领域。世界上最大交易所的这个举动将为比特币带来监管方面的掩护。
比特币反对者的队伍又添加了一家著名的国际银行——瑞士信贷银行（Credit Suisse）。该银行首席执行官（CEO）德简·蒂亚姆（Tidjane Thiam）也公开认为比特币是泡沫的立场。
2017年11月3日，备受好评的BitStar突然发出被全资收购的公告，让人始料不及。而收购BitStar的是一家名为Digiccy Investment Limited的投资公司，据记者了解，Digiccy Investment Limited是一家在数字货币及区块链方面有着多个投资项目的公司。
PinkCoin是一种由固定颜色的钻石资产池作为储备并以以太坊为基础进行开发的加密货币；一个PinkCoin代币最初将代表钻石池固定估价中的一分。
上个月国内数字货币交易平台正式关闭后，OKEX上线C2C交易平台，其他C2C平台也将陆续出现，那么什么是数字货币C2C交易平台？
美国前总统候选人罗恩·保罗在采访时说，他认为比特币应该合法化，但他担心美国政府正有待比特币泡沫越吹越大后，将其一举捅破的趋势。
采埃孚(ZF)、瑞银(UBS) 和IBM将共同发布基于区块链技术的首个汽车支付交易平台。汽车支付交易平台主要服务于用户移动支付领域。
SIGMA团队研发的智能交通项目将车联网概念和区块链技术相结合，这一基于区块链的项目引起了汽车领域及物联网行业的关注。
高盛集团首席执行官表示不想拒绝比特币，但也在这方面没有任何投资；有质疑声音表示围绕比特币的投机活动是对“泡沫的最好解释”。
区块链+职能交通与大数据虽然可支撑着传统交通行业的前行，但区块链技术的应用还处于初期阶段，从目前来看主要存在2个问题。
区块链技术在智能交通当中的应用日益普及，随着物联网与区块链的融合，“互联网+航空航运+金融”将成为颠覆现有传统航空航运行业的转折点。
2017年5月22日，丰田研究所对外宣布将与麻省理工大学以及其他五家企业携手探索区块链+无人驾驶汽车的创新应用。区块链
硬币中心（Coin Center）的执行董事杰里·布里托提供最新的监管政策，以及提示监管对加密货币利益相关者意味着将面临挑战。
银联智能交通方案是基于基于北斗和银联Token技术的“定位+支付”的创新模式。银联智能交通方案可以很好的应用到高速不停车收费、公共停车无人缴费等。
即使多家新闻媒体报道印度政府准备关闭加密货币交易所，但其印度人口在采用比特币方面仍然取得稳步进展。印度音乐节主办方都惊讶比特币占总销售额的1％。
11月1日，江苏银行与无锡农商行合作完成首单票据“区块链”跨行贴现业务交易，这单业务的成功落地标志着江苏银行“区块链”技术由实验阶段转向商业应用。
比特币价格已突破7000美元，这也伴随着比特币挖矿的耗电量急剧上升，全球比特币挖矿所消耗的电量已经相当于尼日利亚整个国家一年的电力消耗量。
以太坊网络的分散存储分支Swarm已经进入了第三个概念验证阶段，swarm首席开发者表示这个概念验证现在已经完全与以太坊客户端兼容。
战斗民族厉害了，居然设计出了一种利用比特币在寒冬中取暖的方法，非常奇妙非常高明，原来比特币还可以这样应用！
目前Bytecoin的市值已经超过了2.23亿美元，在所有虚拟货币的市值排行中排名第25位。交易很难被追踪并且不需要支付附加的费用。
中国各大银行也紧追区块链发展的步伐，纷纷推出区块链成果。中国建设银行也与科技巨头IBM合作，为香港银行业开发出一种基于区块链技术的银行保险服务系统。
以太坊移动钱包最近在拍卖中募集了1亿多美元，并在以太坊的年度开发者大会上宣布了100万美元奖金的漏洞悬赏。
近日，中国电信的官方客户端也被植入了挖矿程序，被植入的电脑会接受黑客的远程指令，利用中毒电脑刷广告流量，同时释放“门罗币”挖矿病毒。
BTCC创始人Bobby Lee称Segwit2x硬分叉是对比特币的升级，BTCC将会像今年早些时候一样支持Segwit2x硬分叉协议。
2017年11月5日，泰国数字货币交易所BitThai.Net将在曼谷索菲特酒店举行上线发布会。届时各国代表将一起见证BitThai.Net的历史性一刻。
区块链被描述为可以医治当前很多行业的灵丹妙药，近四分之三的保险公司认为保险行业会因为区块链技术的介入而发生巨大的变化。
比特币价格在一举突破7000美元价格后，上涨动力减弱，出现了比特币价格下跌，这是正常的市场价格回调，市场进入较为平缓的时期。
北京时间11月3日午间消息，比特币价格已突破7000美元，这也伴随着比特币挖矿的耗电量急剧上升；全球范围内越来越多高耗能的矿机被用于比特币挖矿。
2017中国数博会在贵阳市开幕；第二届中国区块链技术创新与安全攻防大赛暨首届全球区块链挑战赛中国区总决赛召开了发布仪式。
保交链是专为保险企业开发的区块链服务平台，区块链也被称为分布式分类账技术，是集密码学、共识机制、P2P通讯协议和分布式存储等于一体的创新技术集合。
区块链技术的潜力是巨大的，近日中东区块链论坛决定进一步促进区块链技术在如金融服务、医疗健康、贸易运输等领域的应用以减少行业成本并加快效率。
罗列区块链技术其用武之地并不难，诸如支付结算、商品生命周期跟踪、积分联盟等；本文着重从区块链技术原理深挖区块链如何变革供应链金融。
区块链技术已经准备好了在股票交易所的黄金时段被使用，但这不意味着整合金融系统是一个轻松的过程。区块链可以降低结算时间，但在金融行业框架内激活该系统更为复杂。
捷克共和国Satoshi Labs实验室推出了第二代Trezor钱包，型号命名为“T”，新版钱包得到了一些升级。
中国几家比特币交易所关停，比特币中国、火币网和OKCoin停止所有数字资产兑人民币交易业务。昨日早间，有媒体报道称，火币将上线场外点对点交易服务。
火币网李林称，从长远来看，比特币的发展不是一个国家的事情，而是全球性的，各国政策不尽相同，并且也在不断变化，如此看来，比特币的发展仍有很多可能性。
2017年金博会将主打科技金融等。11月6日举办的“聚智、聚焦、聚筑——中国（深圳）金融科技高峰论坛”是金博会官方主办的重要峰会论坛，是本届金博会的一大亮点。
即将到来的比特币Segwit2X硬分叉也是推动比特币价格上涨的强力因素，这一协议将提升区块大小，从1MB提升至2MB，预计在2周后发生。
Coinbase的GDAX提出了一系列广泛的标准，资产必须满足这些标准。包括该资产是否符合Coinbase交易所GDAX的价值观，以及是否符合美国证券法规。
据当地媒体报道：印度正在考虑要对比特币及加密货币进行中国式的交易禁令。但有不同声音指出：印度应该专注于遏制涉及现金交易的加密货币销售，而不是出台禁令。
区块链技术的出现在风控方面大大减少了人工核对的成本，提升了互金风控的效率和安全性。区块链技术为互联网金融行业起到了重要的技术支撑。
比特币薪酬服务初创公司Bitwage宣布，将支持包括俄罗斯卢布在内的18种法定货币的发薪服务，允许雇主以当地的法定货币或比特币支付员工工资
刚刚过去的10月31日是国内比特币交易大限之日；中国比特币6年多之内的发展史可分为潜伏，发展，萎缩和清退四个阶段。
迪拜及阿联酋等国家对于区块链技术持有积极态度，并有望通过区块链技术迎来转型。当全球加密货币投资者都在因为比特币狂飙而喜形于色时候，加密货币已触及古老文明。
北京时间3日早间CNBC称，CME计划年底前推出比特币期货，受此推动，过去两天比特币价格一路暴涨一度突破7300美元，瑞银称比特币疯涨是郁金香泡沫破灭前的狂热。
比特币圈里圈外不同待遇，将给其未来增添巨大变数。但比特币这种虚拟货币交易虽在不同国家的发展前景可能不同，但最终会遭遇监管，“繁荣有度”。
OKCoin已经借道OKEX做起了C2C比特币交易模式，交易平台有两种角色：用户和商家。从字面来看，OKEX是做起了比特币淘宝。
从11月1日开始，国内三大比特币交易平台全部禁止交易业务，意味着国内比特币交易正式终结。芝商所宣布将从2017年第四季度推出比特币期货，目前正等待监管审核。
金色财经推出数字货币和区块链行业早报栏目《金色9:30》，为您提供最新、最快的数字货币和区块链行业新闻。在这里，读懂区块链。
据Finance Magnates周四(11月02日)报道，哥伦比亚金融监管局近期加入R3区块链联盟，以探索区块链对内部运营的优化效果。据悉金融创新公司R3也在11月1日在其官网正式发布了这则消息。
​周四，瑞信集团首席执行官Tidjane Thiam表示，比特币的投机就是对“泡沫的确切定义”。对比特币发出警告，认为人们对这种加密货币的兴趣最终会减弱。
面对近日比特币市场状况，金色财经专访了另类投资专家，数字货币、区块链市场资深分析师肖磊，为投资者解密比特币市场背后的秘密。
在今天早上，比特币价格突破6700美元，随后到下午，比特币价格继续暴涨，达到7045美元。这一下就让比特币的总市值超过1100亿美元，而比特币在过去24小时的交易更是达到了35亿美元。
美国前国务卿基辛格曾这样评论：“谁控制了石油，谁就控制了所有国家；谁控制了粮食，谁就控制了人类；谁掌握了货币铸造权，谁就掌握了世界。”
11月2日美股迅雷隔夜暴涨29.56%，从10月13日至今，迅雷股价已经累计涨幅超过170%，而这个时间正是迅雷宣布玩客币开挖的第二天！
区块链技术作为一类分布式分类账，可以确保系统的透明性和安全性，也体现出解决供应链痛点的潜力。这是将区块链技术应用于供应链的一个简单应用场景。
继昨日（11月1日）冲上6600美元后，11月2日比特币继续飙涨，突破7000美元关口，再创历史新高。
全球首个区块链专利共享联盟Blockchain Patent Sharing Alliance（以下简称“BPSA”）正式在美国旧金山硅谷Bootup加速器宣布成立。
2017年被称为区块链技术应用的元年。金色财经有幸邀请中国高科技产业化研究会区块链产业联盟执行理事长朱涛进行独家专访，以下是专访内容。
Stratumn是网络解决方案的领先提供商，通过区块链技术和先进的密码技术来简化企业间流程，区块链技术将重塑保险行业。
如果区块链真如研究者们宣称的那样伟大，那么对大家而言，简单了解下区块链就有相当的价值，更何况它真的正在颠覆你的日常生活呢。
目前全球有近15%的银行正将区块链技术应用于实践，IBM预测指出未来几年将是区块链金融技术发展的重要时期，预计全球约有66%的商业银行会开发出具有优质商业价值的区块链技术。
美联储理事鲍威尔近来被媒体广泛猜测为下届美联储主席人选。在对待比特币的态度上，他似乎并不排斥，但同时他也表示美联储保持谨慎态度。
IBM不仅在技术领域占据了对区块链的主导，同时在不同市场参与者之间搭建起良好的沟通合作机制。在新零售领域，IBM与多家食品企业成立了区块链合作联盟。
区块链上存储的是二进制的数据，虽然对于大多数区块链系统来说，原本的设计都是放置交易在区块链上，但是我们也可以把任何内容转换为交易数据的形式，放在区块链上。
澳大利亚央行——澳大利亚储备银行的官员们发表声明称加密货币目前没有引起急需监管的问题，而且区块链和加密货币的监管的成本将大于银行所获利益。
芝加哥商品交易所拟推出比特币期货，此举不仅引发了比特币价格的增长，也将推进数字货币走进主流金融市场。那么什么是比特币期货？
周四(11月2日)北京时间下午3:15,左右，比特币价格首次触及7000美元以上；根据数据显示比特币在过去24小时内的交易量超过了惊人的35亿美元。
两周前，巴布亚新几内亚政府的代表访问了斯坦福，讨论在国家层面实施区块链，用区块链技术促进国家的发展。
随着比特币等加密货币的价格飙升，复杂的恶意软件和木马的发生率有所增加。最新的特洛伊木马Cryptoshuffler已经设法窃取了价值15万美元的比特币。
首次公开募币（ICO）是当前许多金融科技初创公司进行融资的重要手段，相应地也出现了许多骗局，而投资前通过一些步骤可以帮助投资者识破ICO骗局。
比特币现金兑美元的价格达到了四日内的最高点，涨幅达到了9%，并且比特币现金于昨日公布了新代码，市场情绪更加乐观。
伊斯兰金融服务委员会（IFSB）的代理秘书长称，伊斯兰金融科技在亚洲的市场可能会比原本设想的更大，伊斯兰金融科技在最近几个月实现了增长。
Reddcoin（RDD），中文名字蜗牛币。Reddcoin是一种社会货币，它致力于在社交网络上支付小费，以使数字货币更接近普通大众。
Verge币英文简称为XVG，主要特色是基于比特币技术的开源加密货币。Verge是一种注重个人隐私的公共账本，该账本通过区块链技术进行验证。
重庆市区块链产业创新基地2日在当地揭牌，发布《重庆市经济和信息化委员会关于加快区块链产业培育及创新应用的意见》，面向国内外引进区块链人才。
比特币黄金开发团队宣布，将在新网络发布之前为其增加双向重放保护，另外还表示，比特币黄金的公共的测试网络将在今天晚些时候推出。
Komodo的dICO和ICO项目的区别不仅仅在于去中心化，Komodo平台还通过自己的Jumblr技术保证ICO所有参与方的隐私。
芝加哥商品交易所将在今年年底推出比特币期货，比特币期货是在2017年的又一小步，将是人类货币史上的一大步。
加拿大的知名在线银行Mogo正在为下一代消费者建立数字化银行体验，将会引入比特币等数字钱包，比特币是银行业的未来。
昨日ETH兑BTC*出现持续性下跌走势；截止到2017年10月份文克莱沃斯两兄弟成为比特币投资方面最富有的人；他们持有的比特币1%的总量已经价值10亿美元。
未来两年时间里，专门为穆斯林群体提供的清真版加密货币或将问世。今年十月时，在伊斯兰金融体系中引入加密货币的问题被提出，这在伊斯兰世界中引起了热烈讨论。
传统零售巨头沃尔玛也在尝试以区块链技术带动新零售的转型。例如，它正利用区块链技术确认被召回的食品，并迅速的从产品列表中清除。
区块链技术正融入人们的生活，区块链技术也将在农业方面有更好的发展前景。受污染的农产品将无人问津，消费者将能够通过二维码了解供应链信息。
瑞士信贷集团前数字首席执行官推出了一个以区块链为基础的投资平台Tend；Tend的战略顾问曾是瑞银的首席信息官，在投资银行的区块链业务方面比较出名。
将于11月6日至9日举行的阿曼区块链技术研讨会近日引起了广泛关注，该会议具有里程碑式的意义，区块链技术将改变阿曼经济结构并促进经济发展。
受到芝加哥商品交易所即将推出比特币期货的影响，全球比特币价格都在疯涨，bitfinex平台价格已经突破6800美元。
迅雷旗下网心科技推“玩客币”，创造了更惊人的涨幅。自10月12日挖矿玩客币项目启动以来，“玩客币的价格从1毛钱涨到了现在的3元左右，暴涨30倍。
我们常说，比特币没有中心化的刊行机构，那么2100万个比特币是怎么刊行出去的呢？请看《区块链100问》第7集~
黑客正在利用被病毒感染的不知情用户的电脑来秘密生成比特币等加密货币，希望在比特币价格已飙升至6000美元之际获利。
众安集团旗下的众安科技正在加紧对区块链领域的布局。不仅如此，众安科技还结合了物联网技术，推出了“步步鸡”可持续农业试点。用区块链实现了对鸡肉的全流程追溯。
C2C交易投资区采用法币进法币出，数字资产进数字资产出的运营策略。无论用户或商家，充进N个比特币，只能提走N个比特币，多余的部分只能卖出为法币。
比特币勒索病毒怎么预防？最近各大校园网纷纷中了比特币病毒，也称之为勒索病毒，下文介绍比特币勒索病毒预防方法，一起来了解下吧！
据Coinmarketcap数据显示，数字货币价值不断飙升，北京时间11月2日凌晨所有加密数字货币总市值首次超过了1850亿美元。
美国公众公司会计监管委员会成员表示，在对使用数据分析和人工智能的公司进行一些指导后他们将转向区块链领域，对区块链技术使用公司发行指南。
芝加哥商品交易所已经宣布将在今年年底前推出比特币期货交易，这一举动将提高这种通过软件制造的资产的档次，并最终将比特币纳入某种监管。
日本金融服务机构(FSA)正在制定一项旨在提供区块链技术支持的新数字ID的计划，这个数字ID的推行将会提高日本消费者的银行效率。
新西兰金融监管机构发布了关于ICO和加密货币的新指导，该监管机构表示，在其看来，任何加密货币或ICO衍生的代币都将是安全的。
11月2日，美联储理事鲍威尔表示，他并不反对比特币在市场流通，但投资比特币风险重重，同时对美联储考虑发行数字货币的计划持谨慎态度。
尽管开年以来比特币涨势喜人，价格已经翻了6倍，但在黄金与比特币基于各方面属性进行的PK中，黄金却依旧完胜；比特币存在巨大泡沫。
美国证券交易委员会(SEC)已经向投资者进行了警告，提醒投资者要关注名人代言的ICO项目。表示：ICO代言者们可能会受到反兜售法案的制裁。
近日一项以区块链技术为基础的投资平台由前瑞信高管Marco Abele启动，他希望通过区块链技术提供更多服务并通过ICO获得更多融资。
英国电信公司获区块链专利，阐述了一种通过用户特定的个人资料限制向系统提交交易的方法；区块链底层代码将能自动拒绝与预先描述账户不匹配的交易。
11月1日，江苏银行与无锡农商行合作完成首单票据“区块链”跨行贴现业务交易。该业务由无锡农商行的企业客户发起，江苏银行签收票据。
近日，以区块链技术为基础的个人医疗信息平台MediBloc宣布正式进入中国市场，将医疗数据与区块链技术相结合，为患者、医疗从业者等构建全新的医疗信息共享场所。
芝加哥商品交易所宣布在今年第四季度推出比特币期货产品；加拿大已经在9月率先公布准备推出加拿大第一个比特币交易所交易基金（Bitcoin ETF）。
当时针跳过2017年11月1日零点的一刻，比特币在“去中心化”的特征之上，比特币又增添了一项“去中国化”的头衔，去中国化后比特币是否能荣归故里。
比特币这轮上涨原因受到多方面因素推动，首先最为主要的是芝加哥商品交易所（CME）在宣布将在今年第四季度推出比特币期货。
在接连突破四道关口之后，截止北京时间9:00，据CoinDesk数据显示，比特币价格攀上6800美元大关。
随着比特币价格不断上涨，越来越多的投资者相信，加密货币总有一天会取代黄金成为人们对冲法定货币贬值的工具，但以下6个原因会告诉你，加密货币几乎不可能取代黄金。
金色财经推出数字货币和区块链行业早报栏目《金色9:30》，为您提供最新、最快的数字货币和区块链行业新闻。在这里，读懂区块链。
火币网和OKCoin，也在10月31日停止所有数字资产兑人民币交易业务。“比特币中国”也于昨日正式停止提现提币业务。自9月份央行强监管以来，要求比特币停止人民币现货业务，国内交易平台的陆续关闭，也意味着比特币与人民币正式分手。
全球最大、最古老的期货交易所也不得不接纳信息时代大潮中涌现出的新兴商品门类。芝商所公布拟今年四季度推出比特币期货后，比特币国际交易价一度突破6400美元，人民币交易价一度触及4万元。
伦敦证券交易所集团（LSEG）商业创新主管大卫·哈里斯在第三届伦敦区块链峰会上表示，法定货币阻碍了区块链的创新。
智能币SMC，一种基于区块链去中心化思想的第二代数字货币。之所以说它是第二代，是因为SMC是通过智能合约开发。
这个因“去中心化”诞生的货币正陷入一场因权威消失而带来的麻烦。从未被外界势力打倒的比特币，更可能死于自己的分裂。接下来的一个月至关重要。
韩国金融投资协会宣布，世界首个用于“用户安全识别”的商业区块链项目已经投入使用，同时还公布了区块链项目Chain ID。
随着全球对于加密货币领域的兴趣不断攀升，印度的一家初创公司正在试图增加印度人使用加密货币的几率，并希望从目前的0.5%增加到三年之后的20%。
曾几何时，ICO和虚拟货币都还是融资者和投资者眼中的“暴富神器”，如今却因监管的寒冬而逐渐沉寂，而与之紧密相连的区块链技术及金融创新却依然备受关注。
周三(11月1日)欧市盘中，原油价格步步走高，缘于数据显示OPEC原油减产合规度大幅提高，且俄罗斯方面努力遵守减产协议目标。
北京大学数字中国研究院副院长、中新经纬特约专家曹和平表示，区块链要走出虚拟货币的小螺旋，进入更大的实体经济范围，它的效应应当是更大的。
迅雷诚邀知名区块链专家，业内大咖齐聚发布会现场，围绕“全球化的区块链协议生态”展开了深入交流，共同探讨如何推动未来区块链技术的发展。
在杨东看来，ICO实际上是众筹实践的一种，在近几年比特币的成熟发展后，创新型的融资方式产生是正常的。但在缺乏监管的条件下，不法分子会恶意利用制度，所以就目前而言，对ICO的监管是不得不做的。
美元指数今日（11月1日）周三继续企稳，截止发稿时报94.63；美联储利率决议和美联储主席人选均将公布，美元后市走向未知。
根据伦敦证券交易所集团主管的说法，法定货币阻碍了区块链的创新，并且他期待着央行有朝一日可以发行基于区块链的加密货币。
英国电信公司(BT)概述了一种旨在防止恶意攻击区块链的方法，阐述了一种通过用户特定的个人资料限制向区块链系统提交交易的方法。
印度银行正通过与BankChain和英特尔合作部署区块链解决方案，利用区块链技术实现在印度建立一个更安全的银行系统。
俄罗斯当局对于加密货币的态度依旧十分苛刻，但却对区块链技术十分积极。据加拿大皇家银行的一份报告指出：俄罗斯杜马正在对于另外一个与区块链技术相关的项目进行研究。
在上周的一个经济论坛上，斯威士兰央行行长Majozi Sithole表达了加密货币和其背后技术的乐观。据悉，斯威士兰王国的中央银行正在研究加密货币。
Siacoin云储币简称为SC，研发者为Taek，将blake2b作为核心算法，云储币于2015年5月14日发布，总量约为450亿，每10分钟产生一个区块。
civic（CVC）也称公民代币，是一种基于以太坊的代币。MyEtherWallet集成了CVC代币，它们将自动加载，civic的总量是10亿个。
"金色财经-比特币11月1日讯，RISE打造的是一个包括开发者、企业、科技创业公司、投资者和设备用户在内的一个完整的生态系统。
RISE是一个为分布式应用、智能合约、侧链和代币资产提供了创建的平台，基于DPoS共识机制。
RISE的DPoS机制是由101个社区代表组成，并通过社区选举产生，他们使用各自的RISE钱包来进行投票。每个钱包的投票权重与它所包含的的RISE代币数量决定。当选的活跃代表可以为运行节点而获得奖励，这些节点可以保护RISE网络，并在区块链上进行交易验证。
通过提供软件开发工具包（S"
中国是全球最大的黄金需求国，也是全球最大的黄金生产国；但中国在整个黄金市场的话语权却和其大量需求与供应难以匹配；中国黄金储备目前为1843吨，全球排名第五。
随区块链技术的不断兴起，台湾创业公司最近宣布，它将资助加州大学伯克利分校公共卫生学院的研究员进行基于区块链技术的研究。
以色列企业Wave正使用区块链技术为运输行业掀起一场数字革命，带来如银行和金融行业经历的转变，开拓运输行业的未来。
尽管越南央行已经发表声明禁止比特币作为支付工具，但越南私立大学FPT还是计划接受外国留学生用比特币来支付学费。
基于Frost&Sullivan公司对“全球医疗保健中区块链技术的应用”的研究，我们可以发现区块链在医疗行业实现数字化转型的5个增长机遇。
除了在企业内部进行不同的区块链尝试，还有在企业和组织之间搭建的联盟区块链的合作方式。“阳光公益联盟链”就是为解决这一痛点应运而生。
周二芝加哥商业交易所集团宣布，计划将在今年年底前推出比特币期货合约。比特币期货合约年底推出消息传出，比特币价格暴涨，衍生品的出现会让“泡沫”膨胀。
蚂蚁金服资深架构师赵尊奎在接受采访时称“蚂蚁金服正在建立一个去中心化的信任链”，它可以解决云平台上的信任问题。
美元指数小幅上涨，美联储为期两日的货币政策会议即将召开；分析表示尽管外界预期美联储将按兵不动，但会后声明可能会为年底加息做好准备；美元多头激情或被点燃。
北京时间11月1日CNBC称，CME周二宣布，计划于今年年底前推出比特币期货，受此影响比特币价格突破6400美元，或将引发金融危机。
DGX 俗称数字黄金，但是与DGX相关的还有另外一种代币DGD，DGD是一项基于以太坊的资产，代表 DigixDAO的股权。
芝加哥商品交易所（CME）计划在今年第四季度推出比特币期货，意味着比特币进入到主流的投资品种市场，会有更多的资金参与比特币投资。
美国政府已向一组研究人员拨款10万美元，希望将区块链技术应用于公共图书馆系统。随着区块链技术涉猎图书馆系统，区块链在国民教育等领域也将迎来更大的爆发。
新加坡Yojee开启了一项基于区块链的物流车队调度应用，可通过人工智能和区块链帮助物流企业们调整各自的运输团队。
日本智库野村研究院（NRI）和日本微软公司联合成立了金融数字创新联盟。包括人工智能、深度学习和区块链。除了研究区块链等还推动金融科技技术。
布伦特原油期货价格周三(11月1日)亚洲时段进一步上涨且接近两年高位；OPEC原油减产协议执行率大幅提高，同时俄罗斯也在遵守这项协议。
Zcash信托投资基金正式向证券交易委员会（SEC）递交了申请，并有可能像比特币信托投资基金$GBTC一样公开上市。
对于一个完善的智能交通系统，它的构成可以覆盖整个交通领域，区块链+智能交通可以将这些系统及时有效的联动起来，可以让交通更加有序的循环。
安妮股份旗下的“版权家”已成为国内首家专业提供在线数字版权保护服务的平台，产品使用创新的人工智能和区块链加固技术。
区块链技术被各个国家所应用，前不久，迪拜宣布推出加密货币emCash，并表示emCash只是迪拜“2020区块链计划”的一部分。
今年6月初，三星SDS宣布在韩国船运物流领域展开一项区块链试点，通过区块链平台实时跟踪进口、出口和货物位置。
美联储理事鲍威尔对比特币持谨慎态度，DLT或将使银行系统过时，鲍威尔州长对于比特币的看法并不都是消极的，称对比特币技术持开放态度。
全球20亿成年人因多种原因没有银行账户，缺乏融资渠道将会使他们陷入更多的债务负担。区块链技术则可放弃传统银行。基于区块链技术的加密货币可能会成为新的现金。
区块奖励是指挖矿者每创造一个区块所接收到的虚拟货币奖励。由于编码减半机制，新币的生产将在几周内从目前的50个VTC降至25个VTC。
司马士基与IBM合作完成区块链测试，将区块链技术用于海运货物跟踪，将供应链数字化，帮助企业管理和跟踪全球数千万个船运集装箱的供应链记录。
分布式账本管理公司R3区块链联盟再有新动作。R3区块链联盟与成员银行已经宣布要基于Corda技术框架建立跨境支付平台。
一些欧洲大学的研究人员加入了IC3区块链联盟组织，IC3区块链联盟旨在开发新的加密货币系统的研究工作。
以比特币为首的数字货币今年以来疯狂上涨，一些投资机构和企业看到的则是背后的区块链技术，“区块链概念”也在欧美股市上火了一把。
美国证券交易委员会（SEC）起诉费城的日交易员，他涉嫌将非法所得通过一家数字货币公司兑换为比特币，然后再用比特币进行交易转移资金。
原国内前三大交易平台的其余两家OKCoin和火币网也于30日下午发布公告称两家都将于10月31日停止人民币和比特币兑换的服务。
美国能源部研究室已经透露：它正在探索区块链技术在管理电网方面的应用，区块链技术有潜力促进迎来以点对点方式交换能量的新潮流。
IT大牛Ben Goertzel想建立世界上第一个由区块链科技驱动的人工智能市场，基于区块链研发出首个被授予沙特阿拉伯国籍的机器人。
根据CoinDesk比特币价格指数(BPI)的数据，全球交易所的平均价格在今天14:00达到了6415.28美元，又创历史新高。
“专家”们念兹在兹的“数字货币将被禁止”这一老生常谈，日本政府确有不同观点。之前，日本已经变相宣示了该国作为一切数字货币及其交易所能够合法存在的“避风港”地位。
玩客云今年被用户推上了京东最酷潮智能硬件单品位置，此次双方正式达成战略合作后，京东将向玩客云提供千万量级的推广资源，并将和迅雷强强联手。
黄金早报：黄金周四再次下跌，美盘最低下探至1267.63美元，因美元盘中多数时间走强，有望连涨第二个月。黄金早报：纽约曼哈顿发生卡车撞人袭击事件
金色财经推出数字货币和区块链行业早报栏目《金色9:30》，为您提供最新、最快的数字货币和区块链行业新闻。在这里，读懂区块链。
财经早餐新闻摘要：纽约下城区发生严重汽车撞人案，穆勒披露“通俄门”首份起诉名单；财经早餐美元兑在和和离岸人民币较上日呈现下跌。
比特币交易平台Bitstamp数据显示，芝商所公布决定一小时后，比特币美元交易价突破6400美元，不到一小时涨逾150美元。
成立于1848年的芝商所也不得不适应与接纳信息时代大潮中涌现出的新兴商品门类，近年来的现象级资产比特币自然首当其冲。
Anryze分布式网络是一种用于自然语言自动处理的全球分布式计算能力。通过帮助人们通过一次点击将语音信息翻译成文本, 并给公司提供一个简单而廉价的语音识别解决方案。
巴西及瑞典等国在土地登记领域发力区块链技术，将区块链技术应用其中将保证这些记录不被窃取，并减少收受贿赂及诈骗问题的发生。
形容比特币是一只“打不死的小强”一点都不为过，在诸国打击的背景下，当前比特币的市值到达了空前的1021.4亿美元，比投资公司高盛还要多，其股价也顽强地突破了6300美元。
日本的集中式IT服务器价格及其昂贵，因此，为了缩减成本，日本正在将目光转向区块链技术，希望通过区块链技术来尽量减少网络攻击及数据被窃取的问题。
金融科技公司R310月31日表示，已与全球22家最大的银行开发国际支付系统，该系统能够让现有的央行货币和任何新出现的数字货币通过区块链技术进行交易。
复旦大学创新与创业企业家高峰论坛（2017）“全球区块链与商业模式创新论坛”在复旦管理学院举办。该论坛由复旦大学创业与创业投资研究中心和泛伍文化联合发起，复旦大学创业与创业投资研究中心主办。
从区块链技术当中衍生出的新生事物，不仅仅是诸如比特币的数字加密货币（cryptocurrency）。区块链技术的一大重要特性，就是支付流程的完全透明，毫无贿赂贪腐存在的余地。
比特币中国原定于10月30日中午12:00停止提现/提币业务，目前该期限已到。其表示将继续为用户提供提现/提币服务，但会对平台内的数字资产收取一定的管理费用。
爱沙尼亚接受区块链技术并非偶然事件，其实在区块链技术诞生之前，爱沙尼亚就已经推出了一个无钥签名基础架构，并在之后将该技术与区块链技术相结合。
没有区块链这个技术基石，比特币就是空中楼阁。真正的创新并非数字货币本身，因为本质上它就是一串数字，真正的变革来自铸造货币的“信任机器”。
区块链技术也发力咖啡供应链。Bext360是一家位于美国科罗拉多州丹佛的区块链技术公司，他们用区块链技术和人工智能技术来改善咖啡供应链。
众安科技通过区块链技术养鸡，追溯每一只鸡的信息。区块链溯源方案还可用于其他农业产品、奢侈品、工业品等产品方面，生态链条的各个环节也能够便捷可信地加入其中。
Grid+是分布式电力供应商，Grid+采用以太坊区块链技术开发智能电表，Grid+采用智能电表帮助用户存储电能以及买卖电能。
AMD 因数字货币热潮，令其显卡业务水涨船高，但摩根史丹利近日调降了其目标价，使其股价大跌近 9%，而主要原因在于不看好明年的数字货币市场。
10月31日，迅雷旗下全球首个共享计算企业网心科技在京召开发布会，宣布最新一代共享经济智能硬件—玩客云的全新布局。
Energo Labs是一个基于微电网和区块链的点对点清洁能源生产、交易平台。Energo Labs微电网给区块链一个非常合适的应用场景。
中兴集团与同济大学等科研机构进行了合作，研发出农业区块链应用平台。该平台用区块链技术建立一个从产品的种植、加工、检验、物流、销售到消费者的追溯和防伪系统。
美元指数截止发稿时报94.63；鉴于市场对于日本央行此次利率决议的预期，美元兑日元今日小幅收涨，截止发稿时报113.28；税改计划进程对美元走势形成抑制。
江苏中南建设集团联合黑龙江北大荒集团共同针对区块链技术在“大数据农业”方面的应用场景和经营方式进行推介，携手推出了全球首个区块链大农场。
哈希现金（hashcash ）的灵感来自于这样一个想法，即一些数学结果难于发现而易于校验。将数字相乘来获得它们的积的代价是低廉的。
和预想中的落寞离场不一样，从火币网的交易平台上看，在比特币最后一个交易日，比特币价格在今日午后上涨达到4万元人民币。
能源区块链实验室是全球第一家，5月15日下午在北京正式宣布成立。能源区块链实验室旨在通过金融科技，推动绿色革命。
在10月31日举行的迅雷-玩客云战略发布会上，迅雷CEO、网心科技CEO陈磊与4k花园董事长吴懿联合宣布，双方将在共享计算区块链内容传输等方面开展深度合作。
Patientory区块链医疗平台为患者和护理人员提供一个安全的数据存储点，以便他们能够通过区块链应用来查看医疗保健计划，保持医护人员和患者之间通畅的交流。
这里要说的BAT，是一种数字货币，是BasisAttentionToken的缩写，它的中文名很奇葩，叫做“基本注意力币”。
美银美林表示债券收益率走高和美元走强将在2018年初严重施压黄金价格；但其表示1,250美元将是黄金价格底部。该行也指出，有几个因素可能会推高黄金价格。
腾讯可信区块链研究院已正式推出“公益寻人链”平台，通过链入多家寻人机构与网站，实现了国内部分寻人公益项目的区块链数据分享，提高了寻人运作的效率。
黄金价格今日（10月31日）周二截止发稿时报1276.37，持平开盘价；有分析指出美国目前经济状态良好，本次货币政策会议很可能会对黄金构成利空。
伊朗信息和通信技术部副部长达维在接受本地媒体的采访时说：“通信和信息技术部已经进行了一些研究，准备在伊朗国内使用比特币。”
区块链的开放性让任何人都可以在全球任何交流向区块链写入消息。而链上的信息一经写入就无法修改。并且区块链登记将几乎免费，让更多的作品可以获得版权的保护。
微众银行和华瑞银行联合开发区块链应用，用于两家银行微粒贷联合贷款的结算、清算业务。通过区块链，资金结算清算效率得到极大提高，成本也可大幅降低。
阿里健康与常州市合作医联体+区块链试点项目，使用区块链技术实现了当地部分医疗机构之间的数据互联互通和数据安全问题。
迅雷CEO、网心科技CEO陈磊宣布了迅雷正在布局的新战略方向：在互联网即将迎来的“去中心化”大浪潮里，在中国第一个开创独有的去中心化云计算—共享计算。
博彩市场也是区块链的一个重要应用方向。在区块链应用平台以太坊上，博彩市场应用是出现频率最高的应用类别。
据报道，在国家杜马会议上俄罗斯总统普京决定在明年7月份前完成加密货币相关的布局。符拉迪沃斯托克（海参崴）被选为试点城市，将成立两家加密货币机构。
该区块链资产托管系统由于基于区块链，能够利用区块链的特性实现多方实时共享，避免重复的信用校验，这样就能够缩减资产托管业务环节。
迅雷旗下全新一代共享经济智能硬件-玩客云战略发布会在北京举办，当天迅雷CEO、网心科技CEO陈磊宣布，迅雷将自玩客云开始，全面迈入“共享计算”全新战略布局时代。
近几年来，游戏在国内已经成为人们生活中用来消遣的重要一环，如今的游戏市场实际销售收入达到1655.7 亿元。而中国游戏用户因为游戏的盛行也达到5.34亿人，庞大的市场造就了中国游戏市场的繁荣。
2015年3月，Mastercoin被重新命名为Omni，Omni是基于比特币区块链的数字货币和通信协议。
区块链因其去中心化、分布式账本的特性，让各个领域的众多行业为之关注，如今区块链技术落地应用的当属金融行业。
在金融业中，如何保证业务信息的真实性一直都是一个难题，兴业银行为此做出了努力，兴业银行区块链防伪平台。
Infinitecoin无限币是一种新兴加密货币，发布时间为2013年6月5日，基于Scrypt PoW算法。无限币的总量为906亿枚。
招商银行的这一技术是利用区块链去中心化的特性将其和金融结合起来，招商银行把上海自贸单元作为独立的节点，直接和境外清算行联通。
21 Inc曾是一家知名的比特币硬件提供商，以提供口袋大小的便携式挖矿设备而被矿工熟知。该公司已经弃用了比特币支付，正在使用全新的代币。
互联网家庭珠宝商Allurez宣布支持比特币支付方式。Allurez将接受比特币支付作为一个额外的支付选择，和信用卡、电汇等支付方式并列。
随着国内虚拟货币交易平台的关闭，国内比特币价格最高上涨至4万元人民币创下国内比特币价格新高，也算是一个漂亮的谢幕。
财安金融宣布加入法链区块链联盟，双方共同推出全新的“区块链风控管理”模式，减少金融行业线上业务的运营风险、降低运营成本，促进健康发展。
比特币火热带动密码学课程，斯坦福在线课程注册人数超百万。Boneh表示，安全性和密码学是大学计算机科学系第二受欢迎的学科，仅次于计算机器学习。
根据Cryptocompare数据显示，目前Groestlcoin的市值排名为第十位，其市值为3.165亿美元。能够在bittrex交易平台上购买到。
美国财政部正展开大规模的区块链试点，此前，美国财政部指出：正在对于区块链技术进行测试，用来了解区块链技术是如何实现数字化追踪的。
两名澳大利亚央行人员探讨了一系列的问题，包括对于区块链及加密货币等的看法。他们指出：央行可能不会支持制定区块链网络核心协议的任何规则。
一些人用比特币支付国外提供的服务，例如开发应用程序的本地软件工程师可以使用比特币支付必要的软件工具。另一些人则使用比特币进口一辆他们可以用来做小买卖的汽车。
在线筹款拍卖平台CharityStars宣布接受比特币支付，通过比特币为其慈善活动筹集资金，并为捐赠者提供了更多的透明度。
中国-立陶宛互联网金融国际合作高级研讨会在今举办成功，敦煌网与立陶宛央行以及相关行业企业代表深入探讨了如何更好地利用中欧数字贸易下的金融机会。
日本央行周二(10月31日)将公布利率决议和政策声明。市场普遍预计日本央行料将保持承诺不变，维持短期利率目标在负0.1%、10年期日债收益率目标在零水平左右。
美国阿肯色州警方组织比特币挖矿，推动网络犯罪调查。美国阿肯色州的一个警方办公室正在采取比特币挖矿的方法来调查网络犯罪。
10年来，游戏行业一直在经历着重大的转变。在网络、Steam、免费模式之后，游戏行业即将迎来基于区块链和加密货币的颠覆浪潮。
首次公开募币(ICO)是一种由于比特币的兴起而流行起来的现象，尤其是比特币和以太坊。本文预计了在未来几个月里最受期待的9个ICO项目。
比特币价格在全球的监管打击下仍然逆风飞行，比特币市值突破1000亿美元，尽管美国证券监管委员会多次发出警告，今年仍然有超过30亿美元的资金进入到ICO项目。
今明两天，国内三大比特币交易平台将陆续停止人民币与数字货币的兑换交易，这也将成为9月比特币监管风暴后，国内比特币交易平台对人民币投资者的一次集体告别。
国际原油价格周一(10月30日)盘中微幅上扬，布伦特原油继续保持在60美元关口上方；因市场预期减产协议将延长至2018年底，即使伊拉克原油出口继续回升。
索尼PSN经常因黑客攻击造成网络瘫痪，由此给玩家带来了大量的困扰与不便，而现在索尼将采用区块链技术来保护自家的网络以及玩家的PSN账号。
美国教育科技巨头2U旗下网络教育公司GetSmarter近日与牛津大学展开合作，推出了在线金融科技课程，金融科技已经达到了发展的转折点。
波士顿联储副行长吉姆•库尼亚表示，区块链可能会“从根本上改变”许多领域的金融服务。区块链技术将“唤醒Swift和其他中间商”。
摩根大通分析师周一(10月30日)在报告中称，鉴于原油市场已经收紧，且库存持续下滑，该行决定上调今明两年的布伦特原油和美国WTI原油的价格。
欧盟委员会宣布将300亿欧元用于新技术领域，包括涉及区块链的新兴技术。欧盟委员会曾表示要支持将资金投入区块链技术研究领域。
黄金周一盘中最高上探至1278.90美元。白宫确认特朗普将于周四公布美联储主席人选，特朗普税改可能未来五年逐步下调企业税，黄金价格走高。
OKCoin和火币网将于10月31日24时停止人民币和数字货币兑换的服务，与此同时，两大数字货币交易平台均将对业务进行调整。
金色财经推出数字货币和区块链行业早报栏目《金色9:30》，为您提供最新、最快的数字货币和区块链行业新闻。在这里，读懂区块链。
北京时间31日早间美国经济学家表示，由央行发行的数字货币才是未来，而比特币等加密货币则只能是洗钱等非法活动的工具，在未来比特币不能在经济中扮演重要角色。
火币网等交易网站关停，国内关停之际火币网布局海外交易，Ok Coin 公告称自31日24时起停止人民币业务，未来将布局区块链技术开发与应用。
财经早餐新闻摘要：特朗普据悉计划周四宣布美联储主席提名人；日本央行今天将公布利率决策。财经早餐隔夜汇市：美元下跌；投资者等待三大央行会议及美联储主席人选揭晓。
银于上周发布名为《加密货币：泡沫之下》的市场研究报告。报告中瑞银基本上否定了加密数字货币在现实社会中融入主流货币流通市场的可能性。
每一个人都将每一项通知记录在自己的白纸上，指导将白纸写满。当白纸被填满时，每个人都要通过”解数学题”的方式将白纸”密封”。这一”解题过程”会审核每个人纸上记录的内容是否一致，确保这些内容不会被篡改。第一个完成”密封”的人会得到加密货币的奖励
自从监管部门在9月中旬取消数字货币交易平台之后，国内的数字货币交易市场瞬间坍塌，不过在利益的驱动下，哪怕无法在国内交易，投资者仍然想尽一切办法来进行交易，从而也就衍生出“场外交易”这个词。
Nebulas Rank（NR）是星云链赋予区块链世界的价值尺度，用来衡量区块链中用户、智能合约、DApp的重要性，并基于下述维度来构筑：
世界币的英文名称为Worldcoin，英文缩写是WDC，是国外开发团队NameCoin在2013年5月14日发布的一种加密货币。
火币的调整很具前瞻性，一方面严格遵守国家有关政策与监管措施，另一方面发展场外点对点交易服务，并进军海外市场，这将成为未来一段时间的趋势。
作为区块链行业中最具影响力的垂直媒体，金色财经了解到行业现状，邀请业内顶级区块链专家和区块链前沿的实践者，打造国内顶级区块链培训课程，开设“金色学院”，旨在培养中国新一代的区块链人才，增加区块链行业的从业者和创业者。
比特币的安全性一直是币圈人们所关注的重点，关于比特币被盗的新闻比比皆是，比特币被盗之后被盗者只能默默承受，却无法找回，这也让盗窃者变得更加猖狂，而比特币玩家也不得不小心提防，以避免出现财产上的损失。
讯链，英文全称infchain。讯链中的虚拟资产名为讯链，简称INF。Infchain加密货币是一款点对点的分布式网络货币系统。
2017年9月15日，火币中国团队正式接到监管部门的通知和指导，并在当天暂停了注册、人民币充值业务。
场外交易(OTC)又称柜台交易市场，英文全称为Over-the-CounterMarket，OTC是指在正式交易所以外的市场进行的股权交易。
玩客云是一款为追求高品质数字娱乐生活的人而设计的私人网盘，玩客云可提供畅快下载、随存随取、文件管理、远程操控、多媒体娱乐等功能。
通过其新兴的公民技术(ECT)计划，一个区块链分析工作于9月首次宣布，通用服务管理局(GSA)于本周开始向行业成员开放。
经济模型NEO有两个本地代币，NEO（缩写为NEO）和NeoGas（缩写为GAS），GAS是实现NEO网络资源控制的燃料标志。
在创新先行之后，与之区块链技术配套的教育课程正在如火如荼的展开，美国的区块链教育课程在率先出发后，已在七所名校中产生了剧烈的化学反应。
4NEW废物能源转化公司近日获得了2500万美元的投资，该公司提供了一种独特的区块链自我治理框架，通过该区块链技术对该公司解决废物剩余及能源转化起到了关键作用。
Mona，全称Monacoin，中文名叫萌奈币，萌奈币诞生于2013年12月，萌奈币目前已上线日本、美国几大交易所，市值约为1.785亿美元。
​Freelancer公司表示，数据显示，与比特币有关的工作正在急剧增长，第三季度增长率为82％。与比特币相关的工作是国际就业市场上增长最快的职业类别。
想要买卖比特币但不知道去哪里？看过来，火币全球旗下专业站Huobi.Pro即将上线，独家注册教程奉上，教你如何玩转Huobi.pro。
初创公司Horizon State正在开发区块链平台进行公众投票。基于区块链技术的手机移动投票应用程序可以使选民随时随地进行投票。
Localbitcoins交易所用户被美国地方法院指控其购买出售比特币、为比特币交易提供中介，未能遵守《美国法典章节5330标题31》的货币转移业务要求。
业内传奇投资人比尔米勒自2014年开始投资比特币，他称比特币是对货币颠覆式的创新，近日据统计，其旗下对冲基金在过去一年内对比特币投资比例已从5%涨至30%。
国际原油价格今日（10月30日）周一守住了自上周五以来的涨势，截至发稿，布伦特原油时报60.26，WTI原油时报53.84；沙特王储声明支持延长减产协议。
有一种名为1SŦ-Firstblood（第一滴血游戏代币）的的数字货币，听起来似乎与游戏有莫大的关系，那么1SŦ-Firstblood究竟是什么呢？
目前正在争取从西班牙独立的加泰罗尼亚地区正在考虑推出与爱沙尼亚类似的电子户籍计划，同时，加泰罗尼亚也正在考虑采用其自己的数字货币。
近日的一份报道中对许多基于比特币的阿联酋投资者进行了采访。讨论了与比特币和加密货币投资相关的风险，阿联酋监管的模糊以及投资者对比特币未来可能持有的预期。
韩国央行行长Lee Joo-yeol宣布，比特币将作为一种商品而不是一种货币进行监管。但是，央行不会很快推出比特币的监管措施。
美国金融研究与出版公司宣布免费分发一百万美元比特币，此次活动主题是数字货币培训，旨在让每个人都拥有比特币，了解比特币操作流程。
澳大利亚央行行长负责人托尼·理查兹（Tony Richards）在上周五在众议院常务委员会税务和收入常务委员会的演讲中，表示对初期投资产品(ICO)及数字货币存在非法交易的现象应严格监管的态度。
比特股的定义是“一个点对点多态数字资产交易所”，BTS就是交易所的一种代币，用来维护交易所的正常运行。
BookMaker.eu（博彩公司）周一宣布接受60多种数字货币支付，其现在是网络游戏行业中首家大型数字货币博彩网站。
黎巴嫩中央银行行长里亚德·萨拉梅声称，比特币和其他虚拟货币是“不受监管”的商品，应被全面禁止。他还表示，比特币只是“商品”，不能作为法定货币流通。
CNYT由于是基于人民币发行的代币，就具有价值稳定性，能够在币币交易中锁定币价，进而规避价格波动的风险。
区块链技术在近年来的影响范围不断扩大，三菱日联金融集团指出：区块链技术与加密货币的巨大潜力有助于提振日本的经济。
初创公司Matryx和Edge联合起来，将VR与区块链技术结合在一起。集成和开发区块链平台最困难的问题是私钥管理。
玩客币是迅雷玩客云共享计算生态下的虚拟数字资产，玩客币只能通过玩客云智能硬件分享带宽、存储和计算能力获得，是对其用户参与共享计算、贡献闲置资源的奖励。
10月31日,迅雷旗下当红产品玩客云将在北京召开发布会，迅雷发布会上将对玩客云下一步的战略规划做公开披露，是近期云计算领域的重要会议之一。
前美国国会议员和总统候选人罗恩·保罗认为加密货币不应该被视为货币，但他们对加密货币的上涨感到“非常惊讶”。
阿联酋央行行长认为：由于数字货币不受官方渠道的影响，因此它们无法被监控和控制。阿联酋投资银行资产管理部门主管认为：数字货币属于高度投机品。
如果投资比特币，可能会 “获得不错的回报”，但比特币只是区块链技术的众多应用之一，包凡认为自己是 “区块链的坚实拥护者”。
10月31日，迅雷将为旗下的智能硬件玩客云举办战略发布会。迅雷发布会诚邀中信息通信研究院副主任魏凯等出席主题为“全球化的区块链协议生态”的圆桌会议。
随着用美元交易的比特币价格冲破6300美元，创下新高，日本和韩国的比特币价格昨日也普遍上涨。
最近几个首次公开募币（ICO）已经引起了各国监管部门的密切注意。近日，一些大型跨国公司也正准备利用ICO作为筹集资金和吸引其投资者的另一种手段。
云象区块链与浪潮集团达成合作，云象区块链提供区块链平台，浪潮集团基于BaaS平台，开发医疗健康应用，提高医疗行业效率和透明度。
弗罗林币是在莱特币基础上进行优化改良的新型电子货币。弗罗林币的名字颇具内涵，Florin(弗罗林)早在13世纪时曾是地中海一带的主要流通货币。
区块链技术行业是全球发展最为迅速的行业之一，目前区块链技术正在教育行业迎来大爆发，包括康奈尔大学、剑桥大学、斯坦福大学等在内的世界级高校已经开设了区块链课程。
美国著名投资者比尔-米勒在2016年年初就将30%的资金投向比特币，当时1比特币的交易价格为350美元，在2016年内比尔-米勒的基金价值就暴涨72.5%。
SBI计划建立占据主导地位的大型数字货币交易平台，强势进军数字货币市场，并希望能够在香港也成立一个数字货币交易平台。
瑞士银行称，英国退欧导致1000个工作岗位将从英国移除，瑞士银行首席执行官表示，区块链技术将改变和重塑银行业发展 。
区块链技术创业公司首席执行官Vinny Lingham指出：区块链技术在帮助消除对于选民欺诈问题的担忧同时，也将使投票的整个过程变得更加容易被接受。
周一(10月30日)亚市早盘，美元指数徘徊在近三个月高位附近，欧元则在整理跌势，此前欧洲央行政策决议及加泰罗尼亚动荡局势打压欧元创下年内最大单周跌幅。
上周五，西班牙首相解散加泰罗尼亚议会，加泰罗尼亚地区将在40年内首次由西班牙中央政府直接管辖。市场对如今的状况将作何反应，投资者翘首以待。
日本金融服务管理局发布ICO声明，除警告ICO风险外，日本金融服务管理局还详细描述了日本两条现有法律如何适用于ICO。
金融科技将是银行业发展转型的关键。此外，金融科技的应用也将有效破解商业银行开展小微金融、普惠金融面临的“短、小、频、急”等难题。
10月24日，京东生鲜，河南双汇与美国最大的猪肉制品公司史密斯菲尔德食品公司在纽约举行战略签约仪式。各方将在大数据、冷链及溯源领域展开更加深入的合作。
随数字身份概念的崛起，有两家公司宣布达成了一项合作协议，希望通过“Ammbr”网络将数字身份引入新兴市场中，网络中的路由器扮演着区块链节点的角色。
巴菲特曾在谈到比特币时称其为“真正的泡沫”，但就在美国时间29日，比特币再次创下新高，涨至6300美元。
根据“比特币中国”的公告，10月30日中午12：00平台将停止提现业务，截至目前，“比特币中国”已经关闭了所有交易功能。
火币网将推出比特币场外交易平台，Huobi.Pro即将上线场外点对点交易服务，将支持全球法币对比特币等数字资产的兑换。
在一些国家拿出吃奶力气使出各种怪招消灭打压清洗比特币等数字货币时，全球比特币领域特别是背后的区块链技术支撑研究投资如火如荼。比特币价格也不断创出新高，投资比特币特别是区块链技术的公司越来越多。
比特币价格在今日最高升至6306.58美元，再次创下历史新高，截至发稿时，各大交易所上的比特币价格约为6166美元。
英国财政部近日发布货币政策报告，表达了国家犯罪局的观点，其中涉及到了数字货币及数字货币在犯罪中的作用。
金色财经推出数字货币和区块链行业早报栏目《金色9:30》，为您提供最新、最快的数字货币和区块链行业新闻。在这里，读懂区块链。
区块链的国家应用产品溯源利器。之所以区块链能够实现数据的可追溯、不可篡改，是由于其基于由密码学链接建立起的分布式数据库。
三星从各地搜集了40台废旧的 Galaxy S5手机创建的比特币挖掘平台。三星用八台S5手机造的比特币挖矿机可以超越目前市面上一般的台式电脑挖矿机。
中国互联网金融协会发布的《中国互联网金融年报2017》显示，P2P行业发展规模逐年增加，行业影响力稳步提升。
近日各大微信群、qq群出现某域名类似OKEX的平台支持或代理“人民币/CNYT”的信息。OKEX发布声明，并未提供“人民币/CNYT”的兑换充值业务。
昨日，越南禁止比特币的消息在各家媒体出现，但到目前为止越南央行并没有发布任何相关的公告，很可能该消息系谣传。
据西班牙当地一家报纸报道，加泰罗尼亚的数字办公室(名为“智能加泰罗尼亚”)主任已经多次访问爱沙尼亚，以了解他们的数字居民计划。
瑞银首席执行官的言论质疑虚拟货币，但支持区块链技术。之前杰米戴蒙和沃伦巴菲特等金融名人也对虚拟货币提出质疑。
美国证监会网络部门于上月晚些时候首次宣布，它表示将针对“使用黑网的不当行为”，特别是使用比特币等加密货币。
自从2008年创建了这种加密货币以来，没有人真正清楚中本聪到底是谁。但是，揭露中本聪的身份可能会对比特币的经济和内部政治产生巨大影响。
区块链到底有多火?公司改名蹭热度。几年前云计算和网络游戏之类的中国互联网概念炒得火热的时候，一些企业也曾通过改名来推高股价。
恒星币（Stellar,STR）是一项非营利项目，为创始人Mt-Gox和Jed McCaleb于2014年7月31日推出的新的类似于Ripple的新的支付系统。
数字货币并未因日益加码的监管而式微，相反，越来越多的基金管理者加入。据统计，全美目前有124家对冲基金专注于数字货币资产管理。
金色财经推出数字货币和区块链行业早报栏目《金色9:30》，为您提供最新、最快的数字货币和区块链行业新闻。在这里，读懂区块链。
根据底特律电视新闻周五报道的一份起诉书，52岁的Bradley Anthony Stetkiw在当地的比特币网站上进行了交易，涉嫌无证经营比特币。
GameCredits（游戏点）采用经典的PoW共识机制来确保区块链网络安全，为游戏玩家和开发者提供一个通用的终极游戏内货币解决方案。同时为游戏开发者提供了简单易用的API，开发者仅需几秒钟就能部署自己的游戏。
XCN氪石币是首个启用迷你区块链的加密货币，氪石币通过创新来降低区块膨胀带来的问题，并提高了扩展性。
Aventus是一家伦敦的科技初创公司，利用尖端的区块链技术，为票务市场带来变化。他们专有的基于区块链的协议接入了现有的票务应用和网站，降低了90%的成本。
恒星币，英文全称Lumens，数字货币代码为XLM。恒星币以前的英文名叫做Stellar，缩写为STR，后由运营公司改名为Lumens，翻译过来也叫流明币。
又一国家对比特币说“不”，越南禁止发行，供应，使用比特币和其他类似的虚拟货币作为付款方式。
想知道火币在10月31日之后会发生什么吗？想知道以后该如何买币、卖币吗？关于币圈的迭代与未来，都将为你一一解惑。
纪志宏表示，普惠金融旨在增强经济社会发展的包容性和可持续性，对于促进就业、消除贫困、增进共享发展具有重要的意义。
堪萨斯州政府道德委员会发布指南，指出竞选活动不接受比特币的捐款。但现在来看，未来接受比特币的大门可能会打开。
根据英国财政部的报告，国家犯罪局(NCA)也认为加密货币在洗钱中的风险是“相对较低的”。然而，它继续宣称，这种加密货币已经被用于"大量的洗钱"。
自去年11月尾将按揭物业估值服务应用区块链技术后，现有80%以上的物业估值个案透过区块链技术完成，至今累积个案超过1.6万宗。
金色财经推出数字货币和区块链行业早报栏目《金色9:30》，为您提供最新、最快的数字货币和区块链行业新闻。在这里，读懂区块链。
10月27日，金色财经晚间新闻播报报道了中国比原链通过美国Howey测试；阿尔及利亚拟定法案禁止公民持有和使用比特币；重点讲述了去中心化新闻市场Civil获得500万美元融资。
2017年对于比特币而言注定是不平凡的一年，首先是价格疯狂上涨屡创新高。然后是8月、11月发生接连两次的硬分叉，这在比特币史上都是罕见的情况。好好的比特币为何要不断分叉呢？
以太币联合创始人明确表示：加密货币是泡沫。他同时提到，泡沫未必不是一件好事，这会给整个行业带来关注度和资金，为下一步的发展铺路。不过，随着加密货币逐渐壮大，价格的波动性有望显著降低。加密货币是否是泡沫，华尔街吵个不停。
在国内投资者被禁止参与交易的情况下，虚拟货币的最大代表比特币价格在今年10月演绎了绝地反击的报复性行情，而这与今年2月中国央行下令整顿国内虚拟货币交易平台后的走势如出一辙。
Digibyte极特币是一个快速增长及全球分散式的数字货币支付网络，灵感来自于Bitcoin比特币。未来21年内将创建210亿DigiByte，每个DigiByte可分为8位小数。虽然DigiBytes的数量有限，但是其他块链单元的可用性更高。
技术如果不能够建立在应用基础之上或者应用场景较为局限，那么技术发展一定会受到限制。而技术的成本过高也会导致技术的普及度受到限制。
Steemit是创立于2016年初的一家社交媒体平台，Steem是其发行的代币，在该平台上，每个人都可以通过发帖的方式获得打赏。
Gridcoin格雷德币完全不同于只会修改一些参数的山寨币，资深人士认为Gridcoin格雷德币是少有的几个具有创新能力的加密货币之一。
TetherUSD，简称USDT，中文名为泰达币，每发行1枚泰达币代币，其银行帐户都会有1美元的资金保障，目前泰达币交易量是所有稳定数字货币中交易量最大的。
中国高科技产业化研究会区块链产业联盟特举办“2017年度区块链行业优秀评选活动”，金色财经将作为合作媒体对活动进行全程报道。
SEC主席杰伊·克莱顿表示，数字货币和发售数字货币欺诈行为虽然是区块链技术快速变革的一部分，但这对投资市场产生了重大影响。
万事达卡今日宣布，将通过其区块链开发者平台发布的API正式开放区块链技术，为消费者提供一种全新的交易方式。
Decred简称DCR。Decred是一种自由开放式的数字货币，也是一种使用工作证明模式的加密货币。
PotCoin（代码：POT）是一种点对点的加密货币，致力于成为合法的大麻产业的标准支付方式。
应用链，英文全称LISK，简称LSK。LISK是新一代的平台，允许JavaScript的开发和基于分布的分散的应用程序使用一个易于使用的，功能齐全的生态系统。
近日迅雷（XNET）股价大涨，一周翻了一倍之多，尤其是在上周五（10月20日）暴涨逾20%。在此之前8月份迅雷（XNET）股价已经形成一轮高达33%的涨幅。
CEX公告称，CEX.COM首批上架币种Qtum、OMG、TenxPAY、StatusSNT、讯链INF、CDT、0xProjectZRX、TierionTNT，以上币种已经开通充提币功能，将根据会员充币情况，10月30日起陆续开通以上币种交易对。
曾作为加密货币而被人知晓的区块链，在全球的影响力已经远远超过了加密货币，正在“治愈”我们生活中的信任痛点。
哈萨克斯坦央行主席Daniyar Akishev称为了保护公众利益不受到加密货币投机行为的威胁应严格限制加密货币的交易及挖矿行为。
互联网安全公司威瑞信正在探索区块链在域名服务领域的应用，将使用区块链技术作为一个新的DNS安全扩展项目的一部分。
2017年10月26日，塞浦路斯证券交易委员会宣布将创建基于区块链数字支付平台。塞浦路斯证券交易委员会正在努力利用区块链技术作为革新资产在外汇交易中的方式。
国家互联网金融安全技术专家委员会通过国家互联网金融风险分析技术平台对近期的比特币场外交易情况进行了监测，形成本期报告。
所有中国境内比特币交易所距正式告别数字资产兑人民币业务已不足一周的时间，已有不少国内交易所将业务重心转移到了海外市场。
包括个人、聚会、活动和组织在内的香港比特币社区，强烈反对预计将于今年11月16日举行的SegWit2x硬叉，香港比特币社区认为其会对生态系统造成破坏和伤害。
嘉吉公司内部的农场将使用一个以区块链技术为基础的系统，让消费者可以通过区块链平台找到有关火鸡的信息以更好地实现食品绿色营销。
Bitfinex交易所在10月20日又新增了一种虚拟货币用于交易，这种名为EDO的代币是为了支持多币种钱包的开发而发行的。
10月24至25日在迪拜举行的世界区块链峰会，会后新经币团队与Al Amiri阁下和Vijay董事总经理进行了深入交流，将助力迪拜区块链战略。
由中国电子学会主办，中国区块链技术与应用创新发展论坛暨中国电子学会区块链专委会成立大会将于2017年11月7日，在京隆重举办。
国际比特币价格在上涨至6000美元之后下跌，有分析认为比特币价格虽然转跌但是目前价格支撑线仍然位于5700美元位置，比特币价格不会跌破5700美元。
Multicoin Capital是一家倾向于用技术对市场投资进行预测的公司，该公司一区块链项目已获1000万美元投资并计划在未来数月内达到1亿美元。
10月27日讯 一个月前比特币被中国政府封杀之时，目前比特币价格再创历史新高，达到 40000 人民币, 市值已超过高盛和摩根士丹利。之前传出的风声是真的，国内的比特币交易所被陆续关闭。
新官上任三把火。前豆丁网CTO、比特币交易平台OKCoin创始人徐明星在完成对新三板挂牌企业华证联（833166）的收购，并于8月份正式出任董事长后，燃起了“第一把火”。
各国央行纷纷向发行数字货币的道路上靠拢，究竟是什么原因让掌握着货币的发行、票据清算和支付处理大权的央行向数字货币敞开怀抱？
阿尔及利亚目前正在审核2018年财政法案，该法案不仅打算否认比特币支付功能，还计划禁止比特币的使用以及持有权。
区块链新闻市场Civil宣布获得区块链公司ConsenSys500万美元融资，计划为新闻行业创造“自给自足”的市场。
区块链技术是互联网的下一个发展阶段，将会颠覆很多传统行业，而那些不加入区块链技术行列的企业则可能会过时。
风投资本一直在关注着区块链领域，近日几家大型的风险投资公司联合投资了Orchid实验室项目，Orchid实验室致力于保护互联网用户的隐私。
币安于北京时间2017年10月27号上午10:30分左右上线REQ代币交易，然而，充值REQ的网友惊讶的发现，充值后代币的数量自动翻倍，例如冲100个REQ，实际会在币安账户的余额里显示200个REQ
区块链技术现在正在变革大宗商品交易的方式，通过一个名为“链贸易”的区块链平台，将商品衍生品交易转移到去中心化的区块链上。
上金所成立15周年新闻发布会召开；上金所推出的定价机制不仅使我国在金价方面拥有更多话语权，更重要的是助力人民币成为全球化货币。
据世界银行周四(10月26日)一份报告显示，预计大宗商品市场2018年不会有大的调整，原油和农作物可能小幅上涨。世界银行还预计原材料的价格或陷入迟滞走势。
杰夫·加兹克是Segwit2x代码的维护者，他通过Linux邮件列表向开发社区展示了10月份Segwit2x的“状态更新”。
英国资产管理公司正在努力向客户提供两种基于以太坊的交易所交易票据（ETN）。英国资产管理公司开始允许客户一定程度的访问加密货币市场。
法国金融监管机构AMF发起了一项针对ICO的新举措，希望能够为区块链用例创建新监管框架。为此，AMF创建“独角兽”项目，希望为ICO提供监管机制。
亿万富翁最近也加入了认为比特币市场处于泡沫状态的人群中，他将比特币描述为真正的泡沫，并批评了要赋予比特币价值的想法。
奥地利HydroMiner公司建立绿色能源矿场，通过ICO发行H2O币购买电力与挖矿权，该矿场计明年2月开始启用。
周三（10月25日），比特币再次分叉，创造出了一个新的数字货币版本比特币黄金，加密货币市场对比特币分叉产生的比特币黄金争议不断，比特币分叉究竟是好是坏。
伴随着币圈的发展，沙文主义已经开始成为山寨币的主流思想，山头林立的现象已经严重将币圈割裂。
许多金融专家认为，比特币价格的大起大落是由于其是资产泡沫。但Bitcoin Magazine最近的一篇文章给出5大理由，说明为何比特币并非泡沫。
PayPal联合创始人、硅谷“异类”大佬彼得·泰尔称比特币是“数字黄金”非常安全，泰尔认为人们低估了比特币的巨大潜力。
金色财经推出数字货币和区块链行业早报栏目《金色9:30》，为您提供最新、最快的数字货币和区块链行业新闻。在这里，读懂区块链。
比原链BTM不属于证券，故不必纳入SEC(美国证监会)的证券类监管范畴。这是中国第一例在美被认定的合规、非证券类区块链项目，具有里程碑意义。
10月26日，金色财经晚间新闻播报报道了悉尼大学通过“红肚兜区块链”测试，区块链技术有望领先全球；中国信通院专家当选ITU-T分布式账本焦点组副主席；重点讲述了澳大利亚政府发布新的监管沙盒草案。
香草币是目前交易速度最快的密码学货币，其开发进展也很快速，而且一直是自费开发。在过去的几个月中XVC一直在稳定快速的开发。
量子链，简称Qtum。量子链致力于开发比特币和以太坊之外的第三种区块链生态系统，并致力于拓展区块链技术的应用边界和技术边界。
狗狗币发展至今已经风靡全球，仅仅在出现两周之后，就成为了市值高达800万美元的全球第七大加密货币。狗狗币中涉及的很多公益慈善、小费文化等体现了其感恩的态度。
随着智能设备呈现呈数量指数级增长，物联网亟需改变，而区块链技术在这些设备之间建立了低成本的互相直接沟通桥梁，同时又通过去中心化的共识机制提高系统的安全私密性。
10月25日晚，中国社科院研究生院特聘教授王彬生做客金色财经《金色讲堂》直播间，针对区块链市场的逻辑及热点思考进行深入的讲解与探讨，并为大家答疑解惑。
华兴资本的首席执行官包凡在接受CNBC的采访时表示，区块链在我们行业中有更广泛的应用，中国政府在开放区块链市场方面采取了一种自由措施。
今日国际原油价格呈震荡趋势，截止发稿布伦特原油时报58.35，WTI原油时报52.2；俄罗斯能源部负责人表示已经针对减产协议没有延长的情况做出了准备。
韩国金融科技公司Dunamu，通过与美国交易所Bittrex的合作，推出的数字货币交易所Upbit，目前该数字货币交易所已开放测试版本。
多个谷歌扩展程序被指进行秘密挖矿，这些网站采用了Coinhive代码，挪用访客的资源来进行数字货币挖矿。
ADA，中文称为艾达币，艾达币总量45亿，是Cardano项目的产物，Cardano是全球首创可以证明公平性和安全性的游戏平台。
崛起币Emercoin (EMC) 采用的是股权证明（PoS）和工作量证明（PoW）挖矿方式的一种加密数字货币，崛起币区块生成速度在10秒至10分钟之间。
AMP是Synereo公司在2015年年初开发和发行的代币。AMP总币量20亿枚。Synereo位于以色列的创业公司，主要研发一款去中心化开源的社交网络平台。
著名的智库兰德公司近日发表了一份关于区块链标准制定的报告，报告指出区块链标准的制定时间既不能太早也不能晚，当前正处于关键时期
东京都政府将成立区块链初创企业加速器，预计于明年1月正式落实。日本在接受加密货币方面的积极态度有目共睹，同时，其政府也没有放松对区块链的研究和开发。
香港金融管理局(HKMA)近日在金融科技大会上表示，将与新加坡金融管理局合作推出基于分布式账本技术的金融交易平台。
CB Insights发布的《区块链投资趋势报告》显示，截至2017年10月，全球区块链团队的ICO项目累计融资总额已经超过20亿美元。
FII会议在沙特举办，本次大会的主要议题涉及区块链技术等领域，另外，沙特也将用区块链技术来提高智慧城市的服务体系能力。
每个人都对于区块链技术着迷，这样的着迷是有原因的。区块链技术可以解决我们面临的一些棘手的技术问题和个人问题。其应用范围远超我们想象，将重塑多行业现状。
据一项新研究预测，尚未开始在区块链、人工智能、机器学习、虚拟和增强现实等技术方面进行数字投资的企业会面临巨大的攻击风险。
比特币是区块链技术的应用，比特币的底层技术本身没有问题，有问题的是商业模式。区块链技术的发展也将为社会带来大量的新机会。
10月24日，金色财经晚间新闻播报报道了比特币勒索病毒席卷欧洲，并开始往美国扩散；信用卡巨头MasterCard推出区块链支付工具；重点讲述了新加坡未计划监管加密货币，但对加密货币始终保持警惕的态度。
毫无疑问，区块链的两个发展方向涉及到众多领域的各个行业，而目前在改善区块链功能以及用户体验方面，有很多令人兴奋的项目。但是市场变化太快总有新项目发布，让人很难追踪到区块链技术目前涉及的领域。
第二届中国区块链技术创新应用大赛分别于9月13日、10月24日在青岛和北京成功举行了初赛项目的专家评审。
10月24日，由贵州省大数据发展管理局、贵阳市人民政府共同发起成立的贵州省区块链标准建设指导协调组和贵州省区块链标准工作组，在贵阳国家高新区召开了“贵州省区块链标准工作组会议”，组织开展区块链标准研制工作。
英国一些银行通过扣缴金融服务费打击区块链初创公司，这种行为遭到了英国金融行为监管局（FCA）的谴责，称其不利于区块链行业内的创新及竞争。
为更好的推进区块链行业稳健发展、帮助企业明晰未来前景。中国高科技产业化研究会区块链产业联盟特同意区块链一站式服务平台金色财经成为联盟理事单位，并加入联盟理事会。
以太坊创始人预测大多数加密货币和ICO初创企业都将以失败而告终。而另外一个事实：在CoinMarketCap上90％的ERC20代币加密货币将完全贬值。
香港金融管理局总裁陈德霖称，今日将分别与新加坡金管局及深圳市金融发展服务办公室签署合作协议，共同发展金融科技，金融科技或将在多方合作下迎来大爆发。
北美区块链协会(NABA)联合创始人谭磊先生表示能够体现区块链技术最大价值的领域，就是有多方参与的交易和流通环节。
区块链技术发展迅速，但区块链如何在证券交易所成功运转还面临着许多问题，香港证券交易所倾向参考其他先进项目并计划与澳大利亚交易所合作
信用卡巨头MasterCard正在推行一套区块链支付工具，正在开放给银行和商家以获得更广泛的使用。
Overstock子公司TØ正式宣布下个月将发行代币。根据TØ声明将发行名为 tZERO的代币，将在公司开发的替代性交易系统(ATS)上进行交易。
Linux基金会支持的区块链联盟超级账本在其投资组合中增加了5个新成员。 Bosch和Wipro加入超级账本联盟。
俄罗斯总统普京近日下达了一系列和加密货币相关的新规定推动加密货币的发展，此外，俄罗斯政府还希望在创业公司基于技术开发新的金融服务的过程中发挥重要作用。
10月24日，金色财经晚间新闻播报报道了阿布扎将4家区块链初创企业纳入沙盒管理；比特币公司Abra获得富士康1600万领投B轮融资；重点讲述了印尼央行不承认比特币是一种支付手段。
随着企业在促进资产流动方面需求的增长，为了改善当前的交易市场BankEx公司推出了资产证明协议PoA。该技术能够使交易信息实时准确地被传递至区块链上
尽管ICO将纳入加拿大证券监管机构的管理范畴，但CSA仍然强调了鼓励创新的意愿。CSA正努力通过“监管沙盒”来监管ICO。
据外媒报道，非营利性基金会PUBLIQ公布了一个基于区块链打造的平台。这是一个用于创建和分享原创新闻和媒体内容的平台，它将在近期推出。据了解，PUBLIQ创建这一平台则是希望能借用类似于比特币一样的系统来打击假新闻。
普京在近日索契举办的一个会议提到ICO，“我们需要非常小心，这样人们才不会被骗，但也不能给新的机遇设置障碍。ICO是一个巨大的机遇。”
王运嘉博士为中国法学博士、美国计算机博士候选人，中国注册执业律师（北京）。历任英国马可尼Marconi电讯公司亚太区副总裁兼中国区总裁，法国阿尔卡特Alcatel中国区副总裁等职位。
昨日，加拿大信息通信技术委员会（ICTC）宣布开发国家区块链生态系统。加拿大国家区块链项目将创造大约10万余个工作岗位，并将区块链市场份额推向25亿加元。
金色财经推出数字货币和区块链行业早报栏目《金色9:30》，为您提供最新、最快的数字货币和区块链行业新闻。在这里，读懂区块链。
"近几个月，区块链和金融技术圈新出现了一个热门话题： 首次代币发售（ICO）。这引起了美国、中国等各国监管部门的注意。我对技术的一般原则很简单：当监管者注意到它的时候，你也应该关注它。

监管者对ICO的关注并不意外； 通过首次代币发售的形式，已经有数十亿美元的真实货币被用于购买加密货币，加密货币的总市值已经超过1,600亿美元。公司进行首次代币发售时，会推出自己的加密货币并向投资者发售，而不是寻求市场或风投公司的直接投资。虽然到目前为止多数资金都来自区块链社区内部，但这项技术的潜力巨大，很快就会有大型"
区块链是一个划时代的产物。在人类文明发展的进程当中，交通工具拉近了人们物理的距离，互联网拉近了人们沟通的距离，而区块链很可能会推动全球金融一体化和金融开放，成为下一个革命性的技术。
区块链之所以被越来越多的人高度重视，是因为互联网的发展和广泛应用，已经使得越来越多的经济交往和交易活动转到线上进行。而线上交易等必须解决当事人的身份验证、价值核心、交易记录、查验核实等方面的效率和安全保护问题，需要严格的中介和协议规定。
​又一区块链应用落地。SingularDTV是一家影视娱乐科技公司，旨在利用区块链技术建立去中心化影视娱乐平台。
麻省理工大学将利用比特币区块链为111位毕业生签发毕业证书。该项目是由麻省理工学院注册处办公室及马萨诸塞州软件公司合作实施的。
随着区块链技术的迅速发展，著名职场系列漫画呆伯特也在近日发布了相关作品，分别对ICO和区块链技术的应用市场目前面临的障碍进行了讽刺。
电影《华尔街之狼》主角原型乔丹•贝尔福特将ICO热潮称为史上最大骗局。而英国监管机构表示，随ICO市场混乱态势，投资者要为代币价值降至零的结局做好准备。
金色财经推出数字货币和区块链行业早报栏目《金色9:30》，为您提供最新、最快的数字货币和区块链行业新闻。在这里，读懂区块链。
区块链项目的安全性并不是最大的成本障碍，合规成本的重要性要高于安全性，利用区块链技术解决方案可减少风险。
金色财经推出数字货币和区块链行业早报栏目《金色9:30》，为您提供最新、最快的数字货币和区块链行业新闻。在这里，读懂区块链。
以太坊网络中，通过Uncle字段收留的孤块会成为叔块，这些收留叔块还被称为包含区块。叔块数量占据全部被挖出区块的比例被称为叔块率，当前的叔块率约为9.7%。
由于不少银行拒绝使用比特币的概念，因此不少银行将注意力转向了区块链技术的使用。根据欧洲银行瑞士信贷的银行投资家的说法，区块链技术的极限是天空。
金色财经推出数字货币和区块链行业早报栏目《金色9:30》，为您提供最新、最快的数字货币和区块链行业新闻。在这里，读懂区块链。
金色财经晚间新闻是由金色财经独家出品的一档财经类视频播报栏目，通过提供及时、专业、准确的行业资讯，让区块链创业者及数字货币投资者能够了解行业变化，精准把握行业发展趋势。自推出以来获得了大量用户的认可，让众多用户为之点赞。
在10月25日（周三）晚18：30点，由区块链行业中最具影响力的垂直媒体金色财经主办的金色讲堂，针对区块链市场的逻辑及热点思考进行深入的讲解与探讨。
在环球银行金融电信协会（Swift）举办的此次年度金融会议的尾声，微软CEO在最后评论区块链技术时质疑Swift没有做出实用的区块链应用。
世界银行不像是怀揣变革金融秩序理想的骄傲区块链开发员的合适合作伙伴。因为他不仅是一家银行，更是世界政府拥有的银行，是中本聪试图变革的中心化第三方的化身。
中国金融科技所展现的惊人力量已为海外资本市场所瞩目，来自国内金融科技领域的新秀们正次第亮相华尔街，金融科技的力量将让金融服务变得触手可及。
思科提出了搭建一个区块链平台系统来跟踪物联网(IoT)设备的设想。这一区块链平台可以识别不同的物联网设备并监控设备的活动，以及评估该设备连接到网络时的可信度。
美国银行正在探索如何使用区块链来更好地跟踪文件传输的实时处理。美国专利商标局最近公布了美国银行的这项区块链处理系统专利。
从2015年开始盖茨基金会就在第一阶段项目中探索区块链的应用。盖茨基金会的这些举措中，有可能使用该技术来连接整个金融系统。
区块链作为一种通用型技术，其可应用于各个领域，然而，当我们在实际使用区块链来建设一些东西时，我们会发现这个过程的艰难性。
朱志文：@imfly，亿生生科技CEO，亿书创始人，《Node.js区块链开发》作者，Github、CSDN等技术社区的区块链技术专家。金色财经有幸邀请朱先生进行了独家专访。
10月19日晚，新经区块链中国区CEO李世庚做客金色财经《金色讲堂》直播间，针对区块链技术的创新与区块链应用进行深入的讲解与探讨，并为大家答疑解惑。
玖富万卡与承德银行达成战略合作，将共同发力科技金融领域，并乘着科技金融的发展契机，更好的服务实体经济。
布特林就区块链行业的发展以及面临的挑战等热点问题在采访表示，他认为区块链至今还没有大规模应用，区块链的应用障碍主要是在技术层面。
由于Tezos内部团队“开撕”，史上最大ICO项目面临崩盘风险。Tezos曾在两周内筹集到6.5627万个比特币和36.1122万个以太币，成全球最贵ICO项目。
金色财经推出数字货币和区块链行业早报栏目《金色9:30》，为您提供最新、最快的数字货币和区块链行业新闻。在这里，读懂区块链。
日本GMO互联网集团已经开发出了一种新的区块链客户识别系统（KYC）。该公司在一项声明中说到，该应用是专门用于银行在核实新客户身份时使用的。
区块链技术也有望以自己独特的方式，彻底改变人工智能。区块链在人工智能的一些应用很普通，比如人工智能模型方面的审计跟踪记录(audit trail)。一些应用似乎不合常理，比如能拥有自己的人工智能——即人工智能去中心化(DAO)。
消费者一直饱受假冒伪劣产品的伤害。现在，京东与阿里巴巴推基于区块链技术的“电子或找”，试图运用区块链技术解决这一难题。
专注于了解客户或客户身份验证过程方面的区块链案例已经吸引了许多银行和投资者的兴趣，近期一家专注于这方面的区块链初创公司就在首轮融资中筹得了160万美元的资金。
澳大利亚Horizon State公司使用区块链技术构建了一个不被篡改的区块链投票平台，近日正式推出其ICO令牌销售。
区块链是解决当今社交网络所面临的挑战的方案，因为区块链的去中心化的可信赖框架，没有必要施加任何外部监管，它本身就在进行自我规范。
区块链技术解决方案提供商AlphaPoint使用了英特尔公司的安全技术保障区块链资产安全，将解决该公司在数字化实体资产过程中可能存在的一些隐私和安全问题。
美国政府那些最敏感的数据马上将转交区块链保管了。微软基于区块链的Azure云服务，为美国政府安全问题保驾护航，微软为目前的政府云用户提供区块链服务套装。
监管外交事务的美国政府机构开始严肃对待区块链，区块链虽不能成为美国国务院解决问题的灵丹妙药，但期待区块链可以用于改善国务院内部流程并提高效率。
加拿大央行对分布式账本研究计划进入了第三阶段的工作，研究将集中在分布式账本技术帮助证券交易的清算和结算方面，旨在进一步提高金融效率和稳定性。
北美证券管理协会发布了2017年的工作报告，其中特别指出了有关区块链等加密货币的案例。认可受监管的加密货币的世界各地监管机构数量越来越多。
区块链将成为超元域VR作品知识产权的基石，区块链可能是验证虚拟财产所有权，甚至建立并保留某人身份的最佳途径。
金色财经推出数字货币和区块链行业早报栏目《金色9:30》，为您提供最新、最快的数字货币和区块链行业新闻。在这里，读懂区块链。
交易员正下注OSTK公司，可从区块链科技中获利。OSTK的最新上涨伴随着大公司也开始公布区块链相关的计划。
作为企业软件行业的领军企业，SAP肯定不会错失区块链在商业领域的发展的，相信SAP会把它跟IoT集成，跟Ariba集成，让各种应用运行于区块链架构上，使多方交易变得更为安全。
美国专利商标局已授权交易所运营商纳斯达克成为提出区块链数据匹配系统的专利。区块链数据匹配系统的好处在于，区块链可以作为提高信息交换所进程效率的一种方法。
加密货币及相关项目价值持续增长，这些数字资产的底层区块链技术应用于金融服务、供应链物流、医疗、音乐等诸多行业。区块链技术代表几乎每个可以想到的行业的变革。
Bitfury成立的区块链组织将向欧盟委员会的代表简要介绍区块链技术的用途和行业解决方案。有益于创新平台和智能解决方案的开发，从而最大化区块链带来的改变。
1992年，英特尔的高级科学家Tim May发起了密码朋克邮件列表组织。1993年，埃里克·休斯写了一本书，叫《密码朋克宣言》。这也是“密码朋克”（cypherpunk）一词首次出现。
尽管区块链非常有前途，但商业世界还是低估了区块链改变交易，组织和行业的能力，而这种能力最终可能会改变整个经济世界。
10月17日，超级帐本官网发布公告称，互联网巨头百度加入超级帐本项目，BATJ开始在区块链和AI领域加强布局，BATJ互联网巨头抢滩区块链。
Broadridge和法国外贸银行以及法国兴业银行试验将区块链运用于双边回购。区块链的运用将提高回购协议的透明度和处理速度。
三家金融科技创业公司联合向政府申请发布官方的澳大利亚加密货币——数字澳元。官方支持的数字澳元将有利于区块链技术和只能合约的发展并建立人们对加密货币的信任。
为了让区块链在食品、农产品领域发挥出本身的优势，根源链将区块链与物联网技术相结合，打造出了全球领先的区块链食品溯源+供应链管理平台 为企业打造可溯源品牌。
万维网之父伯纳斯·李认为在不久的将来，区块链技术将被普通民众使用。区块链技术与网络将以更多的有趣方式相联系。
由多家知名西班牙银行组成的区块链联盟Red Lyra近日改名为Alastria，该区块链联盟的目标是促进不同公司间的数据共享。
法国巴黎银行和四大会计师事务所永安使用区块链中的私有链技术进行了一项实验，试图利用私有链改进全球银行的内部操作系统。
万维网缔造者伯纳斯·李在今日多伦多召开的瑞波Swell会议上称区块链技术会带来创新，但同时区块链也可能引来不好的后果。
瑞士成立多链资产管理协会(MAMA)，该协会由20家公司组成，致力于用区块链技术推进瑞士的资产管理行业发展。
超级帐本官网发布公告称，百度加入超级帐本项目，区块链这一前沿技术已经受到各方关注，巨头企业的全面布局与深入参与，区块链未来的前景十分广阔。
金色财经推出数字货币和区块链行业早报栏目《金色9:30》，为您提供最新、最快的数字货币和区块链行业新闻。在这里，读懂区块链。
在经济、科技欠发达的非洲国家为何数字货币交易与区块链技术开始萌发，区块链能否成为非洲国家的救星，带动商业与经济的发展？
关注区块链领域消息的人经常会听到一个国家的名字——爱沙尼亚，为何在如此前沿的领域，爱沙尼亚这个欧洲小国的名字频频闯入众人视线呢？
SWIFT已发布概念验证(PoC)中期报告，旨在利用SWIFT开发的分布式分类账技术（DLT）沙箱，基于区块链技术的DLT PoC有望优化全球流动性。
WISeKey 推网络安全币WISeCoin，可帮助各个国家通过WISeCoin创建他们自己的加密货币和用于加密货币的区块链平台
2008年11月1日中本聪发表了比特币白皮书，并于2009年1月3日首次挖出比特币，谁能动用创世区块里的比特币谁便是中本聪本人，所以谁是中本聪呢？
特拉华州衡平法的法官对于基于区块链的支付网络Ripple对R3区块链联盟的诉讼做出了裁决，R3希望迫使Ripple 在一份购买大量瑞波币的合同上做得更好。
在10月19日晚19：00点，由区块链行业中最具影响力的垂直媒体金色财经主办的金色讲堂，针对区块链技术的创新与应用进行深入的讲解与探讨。
全球专业服务巨头埃森哲宣布了一项新的高管任职。新负责人将担任埃森哲新兴技术集团的董事总经理和全球区块链创新主管，旨在实现企业区块链的业绩最大化。
西班牙银行巨头正在推进基于区块链技术的外汇交易试点。该试点由云资产交易解决方案提供商和R3区块链联盟设计。成功后将解决日益缓慢和昂贵的外汇交易配对问题。
誉为“天才神童”的维塔利克·布特林（Vitalik Buterin）年仅23岁就已经颇有建树。2011年，17岁的他就作为联合创始人共同创办《比特币杂志》。
前美联储主席伯南克在瑞波的Swell大会上面对数百位参会者发表讲话，看好区块链，认为支付领域可以用区块链或者电子货币等新技术改善流程。
芝加哥商品交易所的新专利文件显示了其将如何通过区块链技术来存储和执行金融交易。通过区块链技术还能将其应用与其他领域如颁发各类证件如护照，签证，驾驶证等。
美国医疗保险领域，严格的隐私法、大量的中间人和参与者等因素阻碍了医疗区块链初创公司的发展，使得相关区块链公司纷纷到海外寻求市场。
HydroMiner是一家使用绿色能源进行加密货币挖矿的奥地利公司，HydroMiner的H2O代币已获奥地利监管机构许可并将于10月18日开始出售其代币。
俄罗斯央行第一副行长抨击区块链ICO，把ICO比作20世纪90年代的金字塔计划，让投资者损失了数亿美元，而另一些国家则对区块链技术所能带来的优势持开放态度。
金色财经推出数字货币和区块链行业早报栏目《金色9:30》，为您提供最新、最快的数字货币和区块链行业新闻。在这里，读懂区块链。
当前区块链技术正在迅速从概念验证向局部化方向迈进，对于提升银行服务实体经济效率和水平大有裨益。
2017年10月20日由潜链学院主办的“启程”区块链投资闭门论坛将开启，来自投资机构、国际区块链企业、高校研究学者，将会为您一一解答！
根据雄安新区连日发布的公告看，与蚂蚁金服合作进行的房屋租赁数据平台很可能成为首批区块链技术应用场景。
2008年11月1日中本聪发表了比特币白皮书，并于2009年1月3日首次挖出比特币，谁能动用创世区块里的比特币谁便是中本聪本人，所以谁是中本聪呢？。
在一年一度的汤森路透非洲峰会上，成员们对区块链技术进行了积极的讨论，正如大多数企业家所期望的那样，区块链正在彻底改变商业生态系统。
区块链技术在近几年发展迅速，其中来自区块链行业内各方的相互协作功不可没，通过协作，分布式账本（DLT）有望实现其巨大潜力。
Universa平台创始人宣布将与YellowRocket团队启动对全球首个去中心化区块链加速器的设计工作，区块链加速器设计完成后将大大提高金融平台操作效率。
区块链正在颠覆科技行业，但它未来的计划还不只这些。每一种方式的转变都有赢家和输家，正如互联网颠覆了我们的交流方式，区块链也将颠覆许多行业。
毛里求斯国家银行联合区块链初创企业发起借贷试点，此次项目代表了这个120万人口的印度洋岛国成为全球区块链创业公司中心的宏伟目标。
保险业对于区块链应用的探索在深入，本文总结了应用区块链技术的几个保险案例以供大家参考。
世界银行行长：区块链技术使每个人都为之兴奋，比特币是区块链技术应用中为数不多的例子。在很长一段时间内，区块链的使用一直被认为是庞氏骗局。
金色财经推出数字货币和区块链行业早报栏目《金色9:30》，为您提供最新、最快的数字货币和区块链行业新闻。在这里，读懂区块链。
金色学院正式开课，十几位业内大咖从区块链技术、区块链应用场景、区块链金融应用、以及全球区块链的政策、趋势、合作模式、解决方案、机遇与挑战等议题进行多角度的深入探讨与解读。
被誉为“数字经济之父”的唐·塔普斯科特（Don Tapscott）认为目前区块链技术面临的十大挑战，如技术的限制，能源的消耗，监管的风险等。
CoinShares公司目前在纳斯达克斯德哥尔摩交易所推出了一个以太坊ETN，这是首个以太坊投资产品，允许投资者使用该工具进行投资单一资产。
全球第二大区块链以太坊的下一步重大更新——拜占庭升级，目前已经进入了最后的倒计时阶段，拜占庭即将在不到一周后正式上线。
金色财经推出数字货币和区块链行业早报栏目《金色9:30》，为您提供最新、最快的数字货币和区块链行业新闻。在这里，读懂区块链。
金色财经推出数字货币和区块链行业早报栏目《金色9:30》，为您提供最新、最快的数字货币和区块链行业新闻。在这里，读懂区块链。
在ICO（Initial Coin Offering）市场上，李笑来似乎“无处不在”：他投资的交易所平台云币网、虚拟代币品种EOS，以及他发起的ICO区块链项目Press One。
比特币伴随着新的区块产生，区块内记录比特币的交易信息，区块之间通过链相互沟通，形成区块链，比特币的缺点在于它只用来运行比特币程序。
在塔普斯科特看来，比特币是区块链技术的首个大规模应用，就如同电子邮件最初是互联网的首次大规模应用一样，但区块链技术真正杀手锏级的应用还没有到来。
比特币系统是一种去中心化的数字货币系统，它解决了在没有中心机构的情况下，总量恒定的货币的发行和流通问题。
斯洛文尼亚总理本周早些时候提到区块链的好处，他赞扬国内的创业社区，透露政府在关注区块链行政应用。“监管机构和内阁已经在研究区块链。
南方旗下首只公募FOF，南方全天候策略高调亮相纳斯达克广告牌，该举动很快在业内引起注意。FOF登上纳斯达克广告牌引起监管机构重视，要求其消除市场疑虑。
2016年科学、技术与创新展望报告，其中将“增材制造”与“区块链”列入未来十大科技趋势。，如何将区块链应用到增材制造中，加快区块链与先进制造业的融合。
10月13日上午，由金色财经主办的金色学院培训课程，在北京正式举行。金色学院邀请行业17位顶尖大咖、区块链专家，以及优秀区块链企业代表，为学员讲解区块链技术知识以及应用创新案例。
金色财经推出数字货币和区块链行业早报栏目《金色9:30》，为您提供最新、最快的数字货币和区块链行业新闻。在这里，读懂区块链。
美国能源部已经投入数百万美元的资金“开发区块链网络安全技术，以保障电网上分布式能源的安全，越来越高的电网领域正迫使美国能源部使用区块链来加强电力网络防御。
10月12日，金色财经晚间新闻播报报道了日本富士通与三家银行合作进行P2P区块链转账测试，对国际电联第一次法定数字货币焦点组工作会议进行了详细介绍；重点讲述了陶宛央行发布ICO声明，谨慎制定监管政策，让更多人了解区块链、ICO、数字货币等领域在国内外发展状况。
仅仅过去一个月，再回头看这次监管风暴的过程，竟然已经像前几年发生的事情，而那些曾经被很多人认为有可能改变世界的项目，一夜之间灰飞烟灭，但并没有人感觉到这个世界少了些什么。
中央民族大学法学院邓建鹏教授撰文讲解ICO的投资风险与防范。邓建鹏教授提醒投资者，ICO项目和天使投资及VC投资近似，失败比率极高。
喀拉拉邦成立了印度第二个区块链学院，喀拉拉邦的印度信息技术及管理研究所和国际学习及商业发展平台——区块链教育网络。
